ນິກ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ,ພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕໍ່ສູ້ກັບສະພາບອາກາດບໍ?
ຄົນທ້ອງຖິ່ນເວົ້າວ່າ ພາຍຸໄຊໂຄລນມີໃບໜ້າ.
ຄົນເຫັນສິ່ງບາງຢ່າງເມື່ອ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມກົດດັນ.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ
ນີ້ແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ
ໄປຫາການສິ້ນສຸດໂລກທີ່ໃຫຍ່ອີກບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມີສ່ວນໃດໃນເລື່ອງນີ້.
♪ ແລະຂ້ອຍ... ♪
♪ ຂ້ອຍຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ, ໂອ້ ♪
♪ ຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ເຈົ້າ ♪
♪ ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າ... ♪
♪ ມມມ ♪
♪ ແຄບຫວານ ♪
♪ ຄວາມຊົງຈໍາ ♪
♪ ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເອົາ ♪
♪ ກັບຂ້ອຍ ♪
♪ ແລະຂ້ອຍ ♪
♪ ຈະຮັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ ♪
♪ ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່ສະເໝີ ♪
♪ ຮັກເຈົ້າ ♪
♪ ຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຈະເຮັດຢູ່ສະເໝີ ♪
ໄປແລ້ວ, ແຕ່ບໍ່ໄດ້ລືມ.
ຂອບໃຈແຄນເນັດ ລິມ ແລະ ວິຮານ ຣາມາມູຣຕິ
ສໍາລັບການຊ່ວຍເຫລືອຂອງພວກເຂົາໃນ
ການສະແດງວິດີໂອທີ່ໜ້າຈັບໃຈນັ້ນ.
ປີນີ້ບໍ່ມີຫຍັງໜ້ອຍກວ່າ...
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍ.ມັນ
ເປັນ,ຄືກັບ,ໂຊຄຮ້າຍ.
- ເຈຊອນ
- ຫຍັງ?
ບໍ່ມີການສາບານໂຕ.
ມັນເປັນມື້ສຸດທ້າຍຂອງໂຮງຮຽນ. ພວກເຮົາດີ.
ປະຫວັດສາດ.
ເມື່ອຫ້ານາປີກ່ອນ,
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດທັງ ໝົດ ໃນຈັກກະວານ,
ລວມທັງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ເມືອງກາງຂອງພວກເຮົາເອງ...
- ... ຖືກລ້າງອອກຈາກການມີຢູ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນແປດເດືອນກ່ອນ
,ກຸ່ມວິລະຊົນທີ່ກ້າຫານ
ເອົາພວກເຮົາກັບມາ.
ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າ"Blip."
ພວກເຮົາຍື່ງຫາຍໄປໄດ້
ກັບມາໃນອາຍຸດຽວກັນ...
ແຕ່ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງ
ຂອງພວກເຮົາທີ່ບໍ່ໄດ້ Blip
ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຫ້າປີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ອ້າຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ
ດຽວນີ້ໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄະນິດສາດ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຫາ
ຍໄປໃນເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງປີຮຽນ
ແລະໄດ້ເອົາການສອບເສັງກາງແລ້ວ,
ໂຮງຮຽນເຮັດໃຫ້ເຮົາເລີ່ມປີ
ຈາກເບື້ອງຕົ້ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາຢ່າງ
ສົມບູນ.ມັນບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
- ໄຕເກີ...
... ມັນເປັນເລື່ອງທີ່ຍາວນານ, dramatik,
ທາງທີ່ສັບສົນບາງຢ່າງ.
ເມື່ອພວກເຮົາໃກ້ຈະສິ້ນສຸດປີນີ້,
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
ໄປສູ່ໄລຍະໃໝ່ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
ອະທິຖານວ່າບໍ່ມີຫຍັງໂຊກຮ້າຍ
ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເພາະວ່າພວກ Avengers ແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງອີກບໍ?
ມີໃຜມີແຜນການບໍ?
ຂ້ອຍມີແຜນການ.
ກ່ອນອື່ນ,ຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່
ຂ້າງ MJ ໃນຖ້ຽວບິນ.
ທີສອງ, ຂ້ອຍຈະຊື້ເຄື່ອງປັບຫູຟັງຄູ່
ແລະເບິ່ງຮູບເງົາກັບນາງຕະຫຼອດເວລາ.
- ໂອເຄ
- ສາມ
ເມື່ອພວກເຮົາໄປເວເນສ, ເວເນສແມ່ນມີຊື່ສຽງ
- ສໍາລັບການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຈາກແກ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຊື້ສາຍຄໍດາເລຍສີດໍາໃຫ້ນາງ
ເນື່ອງຈາກດອກໄມ້ທີ່ນາງ
ມັກທີ່ສຸດແມ່ນດາວເລຍສີດໍາ
- ເພາະວ່າ, ດີ...
- ການຄາດຕະກໍາ.
ການຄາດຕະກໍາ. ສີ່, ເມື່ອພວກເຮົາໄປປາຣີ,
ຂ້ອຍຈະພານາງໄປເທິງສຸດຂອງຫໍອີເຟລ,
- ໃຫ້ນາງຄໍຄໍ.
- ໂອ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຫ້າ,ຂ້ອຍຈະ
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫົກ, ຫວັງວ່ານາງຈະບອກຂ້ອຍ
ນາງຮູ້ສຶກຄືກັນ.
ໂອ້, ຢ່າລືມຂັ້ນຕອນທີເຈັດ.
- ຂັ້ນຕອນທີເຈັດບໍ?
- ຢ່າເຮັດສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນໂສດໃນເອີຣົບ.
- ເນດ
- ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ຮູ້ຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງນີ້:
ຊາວເອີຣົບຮັກຊາວອາເມຣິກັນ.
ແທ້ໆບໍ?
ຫຼາຍກວ່າເຄິ່ງໜຶ່ງແມ່ນແມ່ຍິງ.
ໂອເຄ ແນ່ນອນ
ແຕ່... ຂ້ອຍມັກ MJ ແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ, ດີບໍ?
ນາງດີເລີດ,ນາງມ່ວນຊື່ນ
ຫຼາຍໃນວິທີມືດບາງຢ່າງ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍຈັບນາງເບິ່ງຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢືນຂຶ້ນແລ້ວ...
- ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຄົນໂງ່?
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນກ່ຽວກັບ
ການເດີນທາງວິທະຍາສາດບໍ?
ເຮ້,ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາພຽງແຕ່
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເດີນທາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແລະແຜນການຂອງເປຕຣ໌.
ເຈົ້າມີແຜນການບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີ... ຂ້ອຍບໍ່ມີແຜນການ.
ລາວ... ລາວພຽງແຕ່ຈະເກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ
ເມື່ອພວກເຮົາເດີນທາງໄປປະເທດອື່ນ.
ຄ້າຍຄືກັບ... ຄືກັບແມ່ເຖົ້າບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ.
ລາວ ກໍາ ລັງເກັບກະຕ່ານ້ອຍໆ.
ໂອ້, ດີ, ດີ...
ນັ້ນແມ່ນລົດຖີບ roller ທີ່ແທ້ຈິງ.
-ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຄໍາແນະນໍາການເດີນທາງ:
ເຈົ້າຄວນດາວໂຫຼດ VPN ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນລັດຖະບານບໍ່ສາມາດຕິດຕາມ
ເຈົ້າໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຢູ່ຕ່າງປະເທດ.
ສະຫລາດ... ຈະເຮັດໄດ້.
ເພື່ອນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໄປດີແທ້ໆ.
ເມື່ອຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ,
ຄອບຄົວທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນສັບສົນຫຼາຍ.
ເມຍຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກ.
ແມ່ເຖົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຈິດວິນຍານ.
- ມັນເປັນ... ມັນເປັນຄວາມສັບສົນແທ້ໆ.
ຂອບໃຈທຸກຄົນທີ່ອອກມາ
ເພື່ອສະໜັບສະໜູນຜູ້ທີ່
ຖືກຍົກຍ້າຍໂດຍ Blip .
ແລະແນ່ນອນ, ຂອບໃຈກັບຂອງພວກເຮົາເອງ
Spider-Man!
ຂອບໃຈ, ນາງປາກເກີ, ທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ.
ແລະຂອບໃຈ, ພວກເຈົ້າ, ທີ່ໄດ້ຮັບຂ້ອຍ.
ແລະຂອບໃຈ, Spider-Man.
ລາວຈະກັບມາທັນທີເພື່ອຖ່າຍຮູບແລະວິດີໂອ.
ຂອບໃຈ!
- ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນເຢັນຫຼາຍ. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະເປົາ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີເລີດ.
- ເຈົ້າແຂງແຮງເລັກນ້ອຍ.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ຄືກັນ.ຂ້ອຍຮູ້ສືກຄືກັນ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດີ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າເອົາ ໜັງ ສືຜ່ານແດນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແປ້ງແຂ້ວນ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ເຮ້, ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.
ສະບາຍດີ. ເຮ້.
ໂອ້, ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈ. ເຈົ້າຄືກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເສື້ອຜ້າໃໝ່ບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ມັນເປັນດອກໄມ້ໃໝ່.
ມັນເປັນ... ກະທູ້ Blip ຂອງຂ້ອຍ.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ປູກມັນໃນ Blip.
ມັນເປັນດອກໄມ້ Blip.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຊ້າແມ່ນຍ້ອນວ່າ
ນີ້ຖືກວາງຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຊື່ອໄດ້ບໍ? ມັນໃຫຍ່ຫຼວງຫຼາຍ.
ບໍ່ແມ່ນປະລິມານ, ຂະໜາດ.
ຈໍານວນເງິນກໍ່ດີຄືກັນ
.ພວກເຂົາເປັນຄົນຂວັນ.
ເພັບເປີໂປຕສ໌ເວົ້າວ່າ,ຂໍໂທດ
ວ່ານາງບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປປ່ຽນ Sterno
ຢູ່ພາຍໃຕ້ລາຊານຢາ vegan.
Spider-Man, ໄປຈັບມືກັນ.
ຈະເຮັດໄດ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ລະມັດລະວັງ, ນິກ ຟູຣີ ກໍາ ລັງໂທຫາເຈົ້າ.
- ນິກ ຟູຣີຈະໂທຫາຂ້ອຍບໍ? ເປັນຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?ລາວອາດຈະມີເລື່ອງວິ
ລະຊົນສໍາລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດ.
ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
.ລາວເອີ້ນວ່າວິລະຊົນສູງສຸດ.
ຖ້າມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ,
ລາວອາດຈະໂທຫາຄົນອື່ນ, ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ບໍ່ມີໃບຢັ້ງຢືນຜູ້ໂທ. ນັ້ນແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າກັບຟູຣີ.
- ຕອບໂທລະສັບ.
- ເປັນຫຍັງ?
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກັບລາວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ຕອບໂທລະສັບ.
- ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງຟູຣີໄປຫາຈົດໝາຍສຽງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ສົ່ງຟູຣີໄປຫາຈົດໝາຍສຽງ.
ພວກເຂົາເອີ້ນຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.ຂ້ອຍສັນຍາວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະເອີ້ນລາວ.ຂ້າພະເຈົ້າຈະເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານນິກ ຟູຣີ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ, ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວ.
ຫຼັງຈາກການເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຮ້!
ແມ່ນແລ້ວ,ສະບາຍດີ.ບໍ່,ບໍ່,
ລາວບໍ່ແມ່ນຈິດວິນຍານເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ, ຄໍາ ຖາມດຽວໃນເວລາດຽວກັນ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນຫົວໜ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນຫົວໜ້າດຽວນີ້ບໍ?
ໂອ້, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຖ້າຄົນຕ່າງດາວກັບມາ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ມີໃຜຖາມກ່ຽວກັບບ້ານໃກ້ຄຽງບໍ?
ຊອນ ວິນຟອດ, ໜັງສືພິມຄວິນສ໌.
ມັນເປັນແນວໃດທີ່ຈະຮັບ
ຕໍາແໜ່ງຈາກໂຕນີສຕາກ?
ນັ້ນແມ່ນເກີບໃຫຍ່ທີ່ຈະຕື່ມ.
ຂ້ອຍຢາກ...
ຂ້ອຍຈະໄປ. ຂອບໃຈທຸກຄົນ, ທີ່ມາ.
ໂອເຄ
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ຂໍໂທດຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຮູ້ສຶກໄດ້ດ້ວຍ
ການສັ່ນສະເທືອນຂອງເປຕຣ໌ຂອງທ່ານ.
ກະລຸນາຢ່າເລີ່ມເອີ້ນມັນວ່າເປຕຣ໌ຂອງຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າສາມາດຫຼີກ
ເວັ້ນລູກປືນໄດ້ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໝາກໄມ້ບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການພັກຜ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
ເຈົ້າສົມຄວນມັນ. ມມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າຄວນເກັບຊຸດຂອງທ່ານ
,ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບມັນ.
ກະລຸນາຢຸດເວົ້າວ່າ"ສັ່ນສະເທືອນ", ເມຍ.
ບໍ່.
ບໍ່. ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ການພັກຜ່ອນ, ແມ່ນແລ້ວ!
ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍເອົາ
ສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
- ໂອ້, ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໃຫ້ຂ້ອຍແທັບເລັດ.
ເຈົ້າຢາກ shift ທໍາ ອິດຫຼືທີສອງບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາທັງສອງໄດ້.
ໃຫ້ຂ້ອຍ shift ທີສາມ. ຂ້ອຍກິນ Ambien.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍໄດ້ຄົນດຽວ.
ໂຢ, ປາກເກີ.
ນີ້ແມ່ນເອີ້ນວ່າເຮືອບິນ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບລົດເມທີ່ທ່ານເຄີຍເຮັດ,
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບິນຜ່ານເຂດບ້ານທຸກຍາກ
ແທນທີ່ຈະຂັບລົດຜ່ານພວກມັນ.
- ແມ່?
- ຮັມມ໌?
ລາວໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນທາງດ້ານເຕັ
ກນິກ,ລາວອາຍຸ 16 ປີ,ບໍ່ແມ່ນ 21 .
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ນາງຕົວະ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ເລີຍ.
MJ ຄລາສສິກ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າແບຣດຈະມາ?
ມັນ... ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຄືກັບ,ມື້ໜຶ່ງ,ລາວເປັນ
ເດັກນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້
ແລະເລືອດອອກມາຈາກດັງຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະທັນທີ, ພວກເຮົາ Blip ກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ແລະລາວແຕກແຍກຢ່າງສົມບູນແລະດີເລີດ
ແລະເດັກຍິງທັງໝົດເຫຼົ່
ານີ້ກໍາລັງຕິດຕາມລາວ.
ເດັກຍິງທຸກຄົນບໍ່ໄດ້ຕາມລາວ.
ບໍ່,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຂົາ
ທຸກຄົນກໍາລັງຕິດຕາມລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ໄປຫາສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ
ກວ່າເກົ່າ.ມັນເປັນການບິນເກົ້າຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາສາມາດຫຼິ້ນຄົນ
ຂ້າສັດໄດ້ຕະຫຼອດເວລາ.
ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ເພື່ອນັ່ງຢູ່ຂ້າງມຈີ.
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ແຜນການຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
ນັກແຕ່ງງານອາເມລິກາໃນເອີຣົບ.
ນັ້ນແມ່ນແຜນການຂອງທ່ານ
.ນັ້ນແມ່ນແຜນການດຽວ.
ມາແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນແຜນຂອງຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ໂອ້, ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ໂອ້, ມີແມ່ເຖົ້າຄົນໜຶ່ງ
ນັ່ງໜ້າເຮົາ
ໃສ່ກິ່ນຫອມຫຼາຍປານໃດ,
ແລະມັນກໍາລັງເຮັດໃຫ້ອາ
ເລັກຊີຂອງເປຕຣ໌ເກີດຂຶ້ນ.
ອູມ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເບຕ
ຕີ້,ຖ້າເຈົ້າສາມາດພຽງແຕ່
ປ່ຽນບ່ອນນັ່ງກັບລາວ, ນັ້ນຈະເປັນ...
ລາວເປັນອາເລັກຊີຕໍ່ກິ່ນຫອມບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນ, ເພາະວ່າ, ອູມ, ມັນ...
ມັນເຮັດໃຫ້ຕາຂອງລາວຮ້ອງໄຫ້,
- ແລະລາວບໍ່ສາມາດ...
- ເປຕຣ໌ມີອາເລັກຊີຕໍ່ກິ່ນຫອມບໍ?
ໂອ້, ໂອ້...
ຈາກປະສົບການ,
ອາເລັກຊີບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຕະຫລົກ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າກະຕ່າ
ກະທູ້ກໍາລັງແຕກອອກແລ້ວ.
ແມຈີ, ຕື່ນຂຶ້ນ.
ເນດ, ເອົາບ່ອນຂອງເອັມຈີ.
MJ, ເຈົ້າເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ເປຕຣ໌, ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ແຊກ, ເຊເບສຕຽນ,
ເຈົ້າເອົາບ່ອນນັ່ງຂອງເນດ ແລະ ປີເຕີ.
ເນດ,ຂອບໃຈທີ່ເອົາເລື່ອ
ງນີ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂອງທ່ານເດລ, ແຕ່ລາວແມ່ນ...
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນສໍາ
ລັບດຽວນີ້.ໄປ,ເປຕຣ໌!
ໄປແລ້ວ!
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີທ້ອງນ້ອຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ໄປທາງເດີ່ນ.
ເຈົ້າຢາກຫຼິ້ນຜູ້ຂ້າສັດບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເຄີຍຫຼິ້ນເກມ PC ໃດໆບໍ?
- ບໍ່.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ອາເຮມ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບໍວ່າເມຍ
ຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບວ່າ Blip ອອກໄປ?
ມັນປາກົດວ່າ,ນາງໄດ້ໜີໄປກັບ
ຜູ້ຊາຍໃນກຸ່ມຍ່າງຂອງນາງ.
ພວກເຮົາມີການຝັງສົບປອມ ສໍາ ລັບນາງ...
ດີ, ການຝັງສົບແມ່ນແທ້ຈິງ
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເບິ່ງວິດີໂອບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍມີອຸປະກອນປັບຫູຟັງຄູ່
ຖ້າເຈົ້າຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ.
ພຽງແຕ່ຖ້າມັນໂຊກຮ້າຍ. ຫຼືມ່ວນຊື່ນ.
ໂອ້, ເຈົ້າມີອຸປະກອນປັບຫູຟັງຄູ່.
ພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງໄດ້ພ້ອມກັນ.
ສະບາຍດີ
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນຂອງທ່ານທີ່ເວົ້າ.
ເວລາບິນຂອງພວກເຮົາ
ມື້ນີ້ຈະເປັນແປດຊົ່ວໂມງ,
49 ນາທີໄປຫາເວເນສ, ອີຕາລີ.
ໂອ້ ໂອ້!
ເຮ້ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າເຫັນແບຣ
ດແລະເອັມຈີໃນເຮືອບິນບໍ?
ພວກເຂົາກໍາລັງເບິ່ງຮູບເງົາ
ແລະມ່ວນຊື່ນຕະຫຼອດເວລາ.
ເພື່ອນ, ຢ່າກັງວົນ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດຖືສິ່ງນີ້ໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແນ່ນອນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ດີ,
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນໃນ
ເຮືອບິນ,ແລະມັນປາກົດວ່າ,
ພວກເຮົາມີຄວາມຄ້າຍຄືກັນຫຼາຍຢ່າງ.
ສະນັ້ນ,ອູ,ພວກເຮົາເປັນ
ແຟນແລະແຟງຄົນດຽວນີ້.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບການເປັນ
ຄົນໂສດອາເມລິກາໃນເອີຣົບ?
ເປຕຣ໌, ນັ້ນແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງເດັກຊາຍ.
ແລະເດັກຊາຍຄົນນັ້ນພົບກັບແມ່ຍິງ.
ແມ່ຍິງທີ່ແຂງແຮງແລະມີພະລັງຫຼາຍ.
ແລະດຽວນີ້, ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນເປັນຜູ້ຊາຍ.
- ບາບີ?
- ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
ເຫຼົ່ານີ້, ບໍ່.
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດການປັບປຸງສະຖານທີ່.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປັບປຸງບາງຢ່າງ.
- ໂອ້, ນີ້ແມ່ນຂີ້ເຫຍື້ອ.
- ນັ້ນຕ້ອງເປັນຜູ້ຮັກສາການ.
- ໂອເຄ
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ.
ທຸກຄົນ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂວ້!
- ເຂົ້າມາ.
ບ່ອນນີ້ ກໍາ ລັງຈົມລົງ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ,"ໜ້າຮັກ".
- ມັນກິ່ນຫອມ.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ເອົາຖົງຂອງທ່ານລົງ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນຢູ່ຫໍພິພ
ິທະພັນດາວິນຊີໃນເວລາ 3 .ໄປ!
- Vamanos!
- ມັນເປັນ"andiamo".
ໄປ!
ເມື່ອຢູ່ໃນໂຣມ, ເຮັດຕາມທີ່ໂຣມເຮັດ.
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນເວເນສສ໌,
ກະຕ່າຂອງທ່ານຈະຊຸ່ມຊື່ນ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Flash
Mob ?ພວກເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນ St. ມາໂກ ໂປໂລ...
- ນີ້ແມ່ນມ່ວນຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ໂອ້!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ... ເວົ້າປິຊາ!
ປີຊາ! ເວລາປີຊາ!
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ໂອ້...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາ, ອູ...
ມັນສົມບູນແບບ.
- ຫຍັງ?
ຄໍາ ທີ່ສົມບູນແບບທີ່ສຸດ.
ຊາວອີຕາລີໄດ້ສ້າງມັນ
,ຂ້ອຍໄດ້ຄົ້ນພົບມັນ.
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ມັນໝາຍຄວາມວ່າຫຼາຍລ້ານສິ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະອອກຈາກໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ອີຕາ
ລີສ້າງຂຶ້ນ,ຍົກເວັ້ນເອສເປຣັສໂກ້.
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລ
ັງດື່ມເອສເປຣສໂກ້ບໍ?
ເຮ້. ເຢຍລະມັນບໍ? ອາເມລິກາ.
- ດອກໄມ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ໂວ້.
"ໂບ" ແມ່ນພະລັງມະຫາສານຂອງຂ້ອຍໃໝ່.
ມັນຄ້າຍຄືກັບຕ້ານ"ອໂລຮາ".
ຂ້ອຍເກີດມາເພື່ອເວົ້າຄໍານີ້.
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນຖົງ?
ໂອ້, ໂອ້...
ດີເລີດ.
ໂວ້, ດີເລີດ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເບຕຕີ້! ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ມາແລ້ວ.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ!
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຊຸດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງແຮມ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຢູ່ໃນພັກຜ່ອນ, ເນດ!
ທຸກຄົນຈະເຫັນໃບໜ້າ
ຂອງຂ້ອຍ.ເອົາພວກມັນອອກ.
ໄປ! ພຽງແຕ່ໄປ!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ອອກຈາກບ່ອນນີ້. ໄປ!
ຂໍໂທດເດີເດີເດີ!
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້.ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍ.
ຂ້ອຍແຂງແຮງແທ້ໆ, ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາມັນອອກຈາກທໍ່.
ຫໍພິພິທະພັນດາວິນຊີ.
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເວເນສ.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນມັນ.
ມັນປິດແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຈົນຮອດເວລາໃດ?
ເດືອນພະຈິກ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ກວດເບິ່ງເວັບໄຊທ໌ບໍ?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ຢູ່ຕໍ່າ,ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະປອດໄພຢູ່ນີ້.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,
ແຕ່ລາວ ກໍາ ລັງຕີຫລັງຂອງນ້ ໍາ ນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເປັນຄົນຕ່າງດາວ. ມັນຕ້ອງເປັນ.
BuzzFeed ກ່າວວ່າມີນັກ
ເຮືອຄົນໜຶ່ງ,ໂມຣີສເບນຊ໌,
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ເຄື່ອງຜະລິດໄຟຟ້າພາຍໃຕ້
ນ້ໍາແລະມີພະລັງງານນ້ໍາ.
ເຈົ້າຄວນເຊື່ອຢ່າງແນ່ນອນ
ທຸກຢ່າງໃນອິນເຕີເນັດ.
- Spider-Man ສາມາດເອົາລາວໄດ້.
- ເຈົ້າຄິດວ່າມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເປັນຜູ້ຊາຍວິທະຍາສາດ...
ພວກຊະຍາກອນ.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ພວກເຮົາຢາກຢູ່.
ດີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ຊຸດຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າລືມມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜທີ່ເຈົ້າຢູ່ກັບ?
ນັ້ນແມ່ນທ່ານ Strange ບໍ?
ດອກຕໍ Strange ,ເດືອນພຶດສະພາ
.ດອກດອກຕ້າ Strange .
ແລະ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ມັນເປັນຄົນໃໝ່.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊ່ວຍລາວ...
- ນັ້ນແມ່ນອາຫານທ່ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກິນຄົນນັ້ນ.
ສຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຄວາມສຸກ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ລາວມາເປັນອາສາສະໝັກ.
ແລະລາວ ກໍາ ລັງຢູ່ອ້ອມຂ້າງຫ້ອງການ.
- ແລະລາວຢາກອວຍພອນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກ... ສະບາຍດີ, ເປຕຣ໌.
ເຮ້, ໂຊກດີ.
ຂໍໂທດ,ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກໜັກຢູ່ບ່ອນນີ້
.ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ...ການສົ່ງກະທູ້.
- ເຈົ້າເປັນຫຍັງ...?
- ດີໃຈທີ່ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ.
ຢ່າກັງວົນ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງແຍງແມ່ເຖົ້າຂອງທ່ານ.
ແຜນການໄປແນວໃດ?
ມີຄວາມລົ້ມເຫຼວບາງຢ່າງ, ແນ່ນອນ.
ເຊື່ອຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ, ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຮັກເຈົ້າ. ສະບາຍດີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ລາວເປັນຄົນເຫຼັກແລະໂຕ
ຣ rolled ເຂົ້າໄປໃນໜຶ່ງ.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ລາວບໍ່ແມ່ນ Spider-Man.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະ Spider-Man?
ຫຍັງ? ລາວພຽງແຕ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ດີບໍ?
ລາວປົກປ້ອງບ້ານໃກ້ຄຽງແລະ,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ລາວເປັນແຮງບັນດານໃຈ.
ລາວຊຸກຍູ້ຂ້ອຍໃຫ້ເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ຄົນໂຊກຮ້າຍ
?ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈົມນ້ໍາ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Mysterio.
ຜູ້ຊາຍຄວາມລັບ
ແມ່ນພາສາອິຕາລີສໍາລັບ
"ຜູ້ຊາຍທີ່ລຶກລັບ".
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
ຄວາມລັບ.
ຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ບາບ
ເຈົ້າເຫັນຫຼາຍປານໃດແທ້ໆ?
ບໍ່ຫຼາຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແລ່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ. ຂ້ອຍຍັງແລ່ນ...
ອອກໄປ.
ສະນັ້ນປາຣີມື້ອື່ນ.
ໄປຫາຫໍອີເຟວ. ມັນຄວນດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍອ່ານວ່າມັນຖືກສ້າງ
ຢ່າງລັບເປັນແອນເຕັນຄວບຄຸມຈິດໃຈ
ເພື່ອສ້າງກອງທັບຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ໂອ້.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງໃນການເດີນທາງ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກັບໂມສເຕີນ້ ໍາ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ມັນຕາຍແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຜູ້ຊາຍ
Mysterio ນັ້ນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຊ້ເວລາກັບ MJ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບປາຣີສ
໌,ແລະຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມັກຂ້ອຍແທ້ໆ.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ມັນຈື່ຂ້ອຍເຖິງເວລາທີ່
ຂ້ອຍແລະເບຕຕີ້ຮັກກັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດຈອກໝາກ
ໄມ້ຂອງຂ້ອຍແລ້ວ,ແລະ...
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຍາກທີ່ຈະ
ຕິດຕໍ່ກັນຫຼາຍ, Spider-Man .
ເຈົ້າເປັນນິກ ຟູຣີ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ຍິງເນດ.
ມັນເປັນຢາບັນເທົາທຸກທີ່ອ່ອນແອ.
ລາວຈະດີດີ.
ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າໃນທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ງານຝັງສົບ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນເວລາ
ທີ່ດີທີ່ຈະແລກປ່ຽນເບີ.
ບໍ່, ນັ້ນຈະເປັນສິ່ງທີ່ບໍ່ເໝາະສົມ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ສິ່ງສໍາຄັນແມ່ນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມພາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຫຼີກເວັ້ນຂ້ອຍ,ແລະ
ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ລໍຖ້າ. ນີ້ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມບໍ?
ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້ທຸກຢ່າງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະກັບມາຫ້ານາປີຕໍ່ມາ,
ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນຂ່າວສານ, ບໍ່ມີທີມງານ.
ແລະເດັກນ້ອຍໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
ກໍາ ລັງຫຼີກເວັ້ນການໂທຂອງຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້:
ເມື່ອອາທິດກ່ອນ,ບ້ານໜຶ່ງໃນເມັກ
ຊິໂກຖືກທໍາລາຍໂດຍພາຍຸໄຊໂຄລນ.
ພະຍານເວົ້າວ່າ ພາຍຸໄຊໂຄລນນັ້ນມີໃບໜ້າ.
ສາມມື້ຕໍ່ມາເກີດເຫດທີ່
ຄ້າຍຄືກັນໃນໂມຣອກໂກ.
- ບ້ານໜຶ່ງແມ່ນ...
ພຽງແຕ່ເຮັດວົງຈອນ.
ເບິ່ງວ່າໃຜຕ້ອງການຄໍາແນະນໍາບໍ
ຫຼັງຈາກເຫດການທີ່ໂຊກຮ້າຍໃນມື້ນີ້.
ບໍ່, ພວກເຮົາຈະດີ. ພວກເຮົາດີ. ຂອບໃຈ.
ດີເລີດເພາະວ່າຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະ...
ໂອ້, ລາວຫາຍໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄຸນສົມບັດທີ່ຈະເຮັດ
ມັນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ສະນັ້ນຄືນດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄູຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າບໍ?
ບ້ານຖືກທໍາລາຍໂດຍສິ່ງທີ່
ມັນອາດຈະເປັນໄພອັນຕະລາຍໂລກອີກຄັ້ງ...
ແບບກ, ເຈົ້າຍັງຕື່ນຢູ່ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕອບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ອູມ, ລາວນອນຢູ່, ເບຕຕີ້.
ໂອ້, ແລ້ວບໍ?
- ມມມ. ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນມີຄວາມຈໍາເປັນ...
ເຮ້,ເດັກຊາຍ.ສະນັ້ນນ
້ໍາຄານລານນັ້ນມື້ນີ້
ເຕັມໄປດ້ວຍແບັກທີເຣຍອັນຕະລາຍ...
ຄົນອື່ນຈັບປະຕູນັ້ນ,
ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມງານຝັງສົບອີກຄັ້ງ.
- ໃສ່ຊຸດ.
- ບອກຂ້ອຍຖ້າ
ເຈົ້າທັງສອງຈະເກີດການຖອກທ້ອງ.
ສຕາກໄດ້ປ່ອຍສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄວ້ສໍາລັບເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ບໍ່ສະບາຍໃຈນອນຢູ່ຫົວທີ່ໃສ່ມົງກຸດ.
ສຕາກບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ
ເພາະມັນບໍ່ແມ່ນການອ້າ
ງອີງກ່ຽວກັບ Star Wars .
ເຈົ້າສາມາດສູນເສຍໜ້າກາກໄດ້.
ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ໄດ້ເຫັນເຈົ້າໂດຍບໍ່ມີມັນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ປອມແປງຄວາມ
ບໍ່ຮູ້ຕົວເທົ່ານັ້ນ
ແລະຫາຍໃຈຜ່ານ spandex
ໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ພວກເຮົາມີມາເຣຍ ຮິລ.
- ນັ້ນແມ່ນດິມິຕຣີ.
ແລະນີ້ແມ່ນທ່ານເບັກ.
ຄວາມລັບບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.ມັນເປັນ
ສິ່ງທີ່ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາເຈົ້າຢູ່ແລ້ວ.
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ ຄວິນຕິນໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຈັດການຕົວເອງ
ດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຫໍ.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຄົນຄືກັບ
ເຈົ້າໃນໂລກຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ຂອບໃຈເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ໂລກຂອງທ່ານບໍ?
ທ້າວເບັກມາຈາກໂລກ.
ພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ມີຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍຢ່າງ.
ນີ້ແມ່ນມິຕິໂລກ 616. ຂ້ອຍມາຈາກໂລກ 833.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ
ມີຈັກກະວານຫຼາຍຢ່າງບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນທິດສະດີ.
ມັນປ່ຽນວິທີທີ່ພວກເຮົາ
ເຂົ້າໃຈຄວາມແປກໃຈເບື້ອງຕົ້ນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ລະບົບເງິນເຟີ້ທີ່ຍືນຍົງ.
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດກັບປະລິມານທັງ ໝົດ...?
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂໍໂທດ. ມັນເຢັນແທ້ໆ.
ຢ່າຂໍໂທດເລີຍທີ່ເປັນ
ຄົນສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ...
ພວກເຂົາເກີດຢູ່ໃນວົງໂຄຈອນ
ທີ່ໝັ້ນຄົງພາຍໃນຮູສີດໍາ.
ສິ່ງມີຊີວິດທີ່ສ້າງຂື
້ນຈາກອົງປະກອບຕົ້ນຕໍ:
ອາກາດ, ນ້ ໍາ, ໄຟ, ໂລກ.
ກົມວິທະຍາສາດມີຊື່ເຕັກນິກ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເອີ້ນ
ພວກມັນວ່າ Elementals .
ເວີຊັນຂອງພວກມັນມີຢູ່
ທົ່ວນິທານຂອງພວກເຮົາ.
ມັນປາກົດວ່າ, ນິທານແມ່ນຈິງ.
ຄືກັບໂຕຣ.
ທໍເປັນນິທານ,ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮຽນ
ລາວໃນຫ້ອງຮຽນຟີຊິກສາດຂອງຂ້ອຍ.
ນິທານເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
ພວກເຂົາໄດ້ປະກົດຕົວເປັນຄັ້ງທໍ
າອິດໃນໂລກຂອງຂ້ອຍຫຼາຍປີກ່ອນ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຄື່ອນໄຫວ
ແລະຕໍ່ສູ້ກັບພວກເຂົາ,
ແຕ່ກັບການຕໍ່ສູ້ແຕ່ລະຄັ້ງ,ພວກເຂົາ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ,ເຂັ້ມແຂງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງກອງຮົບສຸດທ້າຍ
ທີ່ເຫຼືອທີ່ພະຍາຍາມຢຸດພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາເຮັດພຽງແຕ່ຊັກຊ້າ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
ພວກອົງປະກອບແມ່ນຢູ່ນີ້ດຽວນີ້
,ການໂຈມຕີປະສານງານດຽວກັນ.
ດາວທຽມຂອງພວກເຮົາຢືນຢັນມັນ.
ສະນັ້ນຂອບໃຈທ່ານເບັກ
ທີ່ທໍາລາຍສາມຄົນອື່ນ.
ມີພຽງແຕ່ໜຶ່ງເທົ່ານັ້ນທີ່ຍັງເຫຼືອ: ໄຟ.
ທີ່ເຂັ້ມແຂງທີ່ສຸດໃນທັງ ໝົດ.
ຄົນທີ່ທໍາລາຍໂລກຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນຄົນທີ່ເອົາຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄປ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແລະມັນຈະຢູ່ໃນປຣາຄາໃນ
ເວລາປະມານ 48 ຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຮົາມີພາລະກິດດຽວ: ຂ້າມັນ.
ແລະເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າເວົ້າວ່າໂປຣກາບໍ? ເຮ້.
ທ້າວຟູຣີ,ສິ່ງທັງໝົດນີ້
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນເວລາໃຫຍ່,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ superhero ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ແລະ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນ Spider-Man
ໃນເຂດບ້ານທີ່ເປັນມິດຕະພາບເທົ່ານັ້ນເດີເດີ.
ໂຊກຮ້າຍ,ກະລຸນາ.ເຈົ້າ
ເຄີຍໄປອາວະກາດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ.
ມັນຕ້ອງມີຄົນອື່ນທີ່ທ່ານສາມາດໃຊ້ໄດ້.
- ຈະເປັນແນວໃດກັບໂຕຣ?
- ນອກໂລກ.
ດີແລ້ວ, ອູມ, ດອກຕໍ Strange.
- ບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້.
- ຄັບປິນ ມາເວວ.
ຢ່າເອີ້ນຊື່ຂອງນາງ.
ເຈົ້າ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍຢາກ
ຊ່ວຍແທ້ໆ.ຂ້ອຍເຮັດ.
ຖ້າແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍອອກຈາກ
ການເດີນທາງຂອງຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ,ນາງຈະຂ້າຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍຖືກເຫັນໃນເອີຣົບ
ຫຼັງຈາກອະນຸສາວະລີວໍຊິງຕັນ,
ຊັ້ນຂອງຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ເປັນໃຜ,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນໂລກທັງ ໝົດ ຈະຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເປັນໃຜ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຫຍັງ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ
ກ່ອນທີ່ຄູສອນຂອງເຈົ້າຈະຂາດເຈົ້າ
ແລະກາຍເປັນຜູ້ສົງໄສ.
ດີມິຕຣີ.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປໂຮງແຮມ, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຟູຣີ.
ແລະ, ໂອ້, ໂຊກດີ.
ພົບກັນ, ເດັກນ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພົບກັນ.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ດື່ມນ້ ໍາ ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເມັດວິຕາມິນຊີໃຫ້ເຈົ້າ.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຈັບປ່ວຍໄດ້, ດີບໍ?
- ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ເດັກນ້ອຍ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າດີບໍ?
ໂອ້, ເພື່ອນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ດີແລ້ວ. ດີ.
- ຢ່າກັງວົນ.
ຢ່າງຈິງໃຈ,ໄດ້ຮັບການ
ບັນເທົາທຸກໃນຄໍໂດຍນິກຟູຣີ,
ບາງທີເປັນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດ
ທີ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
- ມັນຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງໄປປຣາຄາ.
- ຢ່າງຈິງຈັງ.
- ຂ່າວດີ.
ພວກເຮົາຈະໄປປຣາຄາ. ແມ່ນບໍ?
- ຫຍັງ?
- ປຣາກາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ບໍລິສັດທ່ອງທ່ຽວ
ໄດ້ໂທ.ພວກເຂົາປັບປຸງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນຂ້ອຍ
ເວົ້າໂທລະສັບກັບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພຽງແຕ່ຮ້ອງໄຫ້ເທົ່ານັ້ນ.
ເບິ່ງລົດທີ່ປັບປຸງຂອງພວກເຮົາ. ແມ່ນບໍ?
ໂວ້, ອ້າຍ, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
ມັນເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ, ທ້າວແຮຣິງຕັນ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ເປຕຣ໌, ຫຍັງ...? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານິກຟູຣີຫາກໍ່ລັກພາ
ຕົວການພັກຜ່ອນລະດູຮ້ອນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເປັນ,ໂອ້,ທ້າວແຮ
ຣິງຕັນຕໍ່ເດັກນ້ອຍ...
- ໂອ້, ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ດີເລີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ໂຢ້,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Flash Mob
?ມັນແມ່ນເດັກຊາຍຂອງທ່ານ, Big F ,
ເດີນເຮືອຜ່ານພູອາລບ໌ກັບຄົນ
ຂັບລົດສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍ,ດີມິຕຣີ.
ສໍາລັບໂຕນີສຕາກຄົນ
ຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ເວົ້າອີດິດ."
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການສະແກນ
ເນັດິນາແລະໄບໂອເມຕຣິກ.
ການສະແກນເນັດິນາແລະໄບໂອເມຕຣິກຍອມຮັບ.
- ສະບາຍດີ?
- ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
ຂ້ອຍເປັນເອດິດ, ຂອງໂຕນີ ສຕາກ
ລະບົບຄວາມປອດໄພແລະປ້ອງກັນ
ຄວາມເປັນຈິງທີ່ເພີ່ມເຕີມ.
- ສະນັ້ນລາວໄດ້ເຮັດເຈົ້າ ສໍາ ລັບຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່. ແຕ່ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້
- ຕໍ່ໂປໂຕໂກລທັງ ໝົດ ຂອງໂຕນີ.
- ດີເລີດ.
ເຈົ້າຢາກເຫັນວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ເອດີຕ໌ໝາຍຄວາມວ່າ"ເຖິງແມ່ນວ່າ
ຕາຍແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນ."
ໂຕນີມັກຕົວຫຍໍ້ຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຮັດ.
- ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງ
ເຄືອຂ່າຍຄວາມປອດໄພທົ່ວໂລກສຕາກທັງ ໝົດ,
ລວມທັງດາວທຽມປ້ອງກັນຊາດຫຼາຍດວງ
ຄືກັບປະຕູຫຼັງ
ຕໍ່ເຄືອຂ່າຍໂທລະຄົມມະນາຄົມໃຫຍ່ທັງ ໝົດ.
ໂວ້.
MJ ກໍາ ລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມບໍ?
ບໍ່. ຢ່າເບິ່ງມັນ. ຢ່າ ເບິ່ງມັນ.
ນັ້ນບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ນັ້ນຜິດ.
ນ້ ໍາ ມັນແລະຫ້ອງນ້ ໍາ. ສິບນາທີ!
Flash Mob ,ນີ້ແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່ນີ້...
ຫ້ອງນໍ້າ,ຫ້ອງນ້ໍາ,ຫ້ອ
ງນໍ້າ.ທາງໃດໄປຫ້ອງນ້ໍາ?
ສິບນາທີ, ທຸກຄົນ.
ດີມິຕຣີ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສແທ້ໆ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຄິດມັນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ມັນເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ.
ມັນສວຍງາມ.
ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ.
ປິດປະຕູ.
ອູມ...
ຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌ ປາກເກີ.
ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກ.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າບອກຟູຣີ
Spider-Man ບໍ່ສາມາດເຫັນໄດ້ໃນເອີຣົບ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເຮັດສິ່ງ
ນີ້ສໍາລັບເຈົ້າ,ຊຸດອື່ນ.
ໂອ້, ອູ, ຂອບໃຈ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນເໝາະສົມດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງພະຍາຍາມ...
- ເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມຂອງທ່ານອອກ.
- ໂອເຄ
ແນ່ນອນ.
- ມັນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
- ດຽວນີ້. ໄວຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ. ເຮ້.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຢ່າ...
ໂວ້.
ໂອ້...
ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ແມ່ນຫ້ອງນ້ ໍາ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
- ພຽງແຕ່...
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າຍິງໃຜເລີຍ.
ແບຣດ?ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ,ເພື່ອນ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ, ນັ້ນແມ່ນ...
- ເບິ່ງ, ເປຕຣ໌,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕັດສິນໃຈ
ການເລືອກຊີວິດຂອງທ່ານ,ເພື່ອນ.
ຖ້າເຈົ້າຢາກຕິດຕໍ່ກັບເດັກຍິງ
ເອີຣົບແບບໂຊກແຊງບາງຄົນ,
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ເຫັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ພະຍາຍາມໄປຫາ MJ .ມັນແນ່ນອນ.
- ແຕ່ຂ້ອຍມັກນາງເຊັ່ນກັນ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຮ້, ເຮ້.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສະແດງຮູບ
ນັ້ນໃຫ້ນາງໄດ້,ເພື່ອນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຜູ້ຊາຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ນາງສົມຄວນຄວາມຈິງ.
ດີແລ້ວ,ເອົາຕີນໜຶ່ງ
ຂອງທ່ານຢູ່ຕໍ່ໜ້າອີກໜຶ່ງ,
ແລະ, ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນລົດເມ.
ມັນເປັນເວລາ 10 ນາທີແລ້ວ. ໄປ!
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Flash Mob ?ມັນ
ແມ່ນເດັກຊາຍຂອງທ່ານ, Big F ...
- ເອດີທ໌?
- ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
- ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
- ເຮ້. ມີຄົນຄົນນີ້
ໃນຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍໃຜຈະທໍາລາຍທຸກຢ່າງ...
ເປຕຣ໌,ຂ້ອຍມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ທີ່ຈະຍິນເຈົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
ອູມ, ບຣາດ ເດວິດສ໌. ລາວມີຮູບຂອງຂ້ອຍ.
ແບຣດ ເດວິດສ໌. ລາວເປັນເປົ້າໝາຍບໍ?
ແບຣດເປັນເປົ້າໝາຍບໍ? ອູມ...
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວເປັນເປົ້າ
ໝາຍ.ລາວແມ່ນເປົ້າໝາຍ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍແມ່ນແບຣດເດ
ວິດສ໌.ເລີ່ມການໂຈມຕີ.
ເລີ່ມຕົ້ນຫຍັງ, ດຽວນີ້?
ຈຸດຕັດຖືກກໍານົດໄວ້.
- ການປ່ອຍລົດຂ້າ.
- ເອດີທ໌.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ແກ້ວແກ້ວຢາເສບຕິດ, ປາກເກີ.
- ເຈົ້າຈ່າຍເງິນ ສໍາ ລັບສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ແນວໃດ?
- ແຟລຊ໌, ໃຫ້ພວກມັນຄືນ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊົມເຊີຍເຈົ້າ.
- ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເອດີທ໌, ຢ່າຂ້າແບຣດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຍົກເລີກບໍ
ການໂຈມຕີ drone ໃສ່ແບຣດ ເດວິດສ໌?
- ເຈົ້າຫາກໍ່ຕີແຟລຊ໌ບໍ?
- ບໍ່.
ການຍິງ.
ໂອ້, ລະມັດລະວັງ!
ເຮ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທາງດ່ວນ!
- ເອດີທ໌.
- ຮາຣິງຕັນ!
- ນີ້ແມ່ນທາງດ່ວນບໍ?
- ເບິ່ງຄືວ່າເປັນ.
ເລີ່ມການໂຈມຕີຄັ້ງທີສອງ.
ເປຕຣ໌. ປູກກະຕ່າຂອງທ່ານແລະສາຍແອວຂຶ້ນ.
ເບິ່ງໝູພູເຂົານ້ອຍໆ!
- ເດັກນ້ອຍໝູພູເຂົາບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນໝູພູເຂົາໃດເລີຍ.
ເຈົ້າພາດພວກມັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າບໍ່ມີໃຜ
ພວກເຮົາໄດ້ສັງເກດເຫັນ,ເປຕຣ໌...
ຫຍັງ?
ແຕ່ການເບິ່ງໃໝ່ຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍມັກມັນ.
- ແມ່ນບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ສັບສົນ, ສະໄໝສູງ, ເອີຣົບຫຼາຍ.
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໂອ້,ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.ມັນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ແປກໃຈ.
ໂອ້.
- ໂວ້, ງາມຫຼາຍ.
- ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ.
ໂວ້, ບ່ອນນີ້ມີຄວາມຄລາສສ໌ຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຮົາ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເວົ້າແທນຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງໄດ້?
ລໍ້ທີ່ສັ່ນສະເທືອນ
ໄດ້ຮັບນ້ໍາມັນປັບປຸງ.
ທຸກຄົນຕົກລົງກັນ,ພັກຜ່ອນ
ເພາະວ່າໃນຄືນນີ້,ຄວາມແປກໃຈໃຫຍ່,
- ແມ່ນງານບຸນປະຈໍາປີຂອງປຣາຄາ...
- ... ງານບຸນແສງສະຫວ່າງ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ສະບາຍດີ?
- ປາກເກີ, ມັນແມ່ນຮິລ.
ມີຫູຟັງຢູ່ກັບຊຸດຂອງທ່ານ.
ໃສ່ມັນແລະລໍຖ້າຄໍາແນະນໍາຕໍ່ໄປ.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້, ຜູ້ຊາຍ.
- ເຮ້
- ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ
ຖ້າຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍກັງວົນ
ກ່ຽວກັບຄວາມສໍາພັນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຍັງເປັນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໃນຕັ່ງ.
ບໍ່,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ດີແລ້ວ. ດີຫຼາຍ, ດີເລີດ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ສະນັ້ນ,ສະຖານະການກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງ Elemental ແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ໃສ?
- ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເມືອງ.
- ເປຕຣ໌, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້. ມັນບໍ່ດີ.
ມັນເປັນ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດມັນຢູ່.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ເປຕຣ໌,ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ວຍ.
- ເນດ
- ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ຂ່າວດີແມ່ນ, ພວກເຮົາມີຫ້ອງຂອງຕົນເອງ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ແປເກີ? ແພເກີ!
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສິ່ງນັ້ນຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
- ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເບື່ອໜ່າຍບໍ?
- ລາວບໍ່ເບື່ອໜ່າຍ.
ລາວກໍາລັງຄິດກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານລັກພາຕົວລາວ.
ລາວມີອຸປະສັກ.
ຂ້ອຍເອົາພວກມັນອອກ.
ພວກເຂົາຍັງຈະບໍ່ຍົກຍ້າຍເມືອງອອກ.
ຄົນໂງ່.
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ, ປາກເກີ?
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫໍໂບດສະໂມສອນ,
ການເບິ່ງແຍງສັດຮ້າຍໄຟ.
ເມື່ອມັນປາກົດຂຶ້ນ,ຂ້ອຍ
ຈະສົ່ງວິທະຍຸຫາເຈົ້າ,
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍແລະທ່ານເບັກຈະ...
- ຂ້ອຍຊື່ວ່າ Mysterio.
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຂ້ອຍແລະ
Mysterio ຈະຍ້າຍເຂົ້າມາ.
ເປຕຣ໌, ຟັງຂ້ອຍ.
ຄວາມຫວັງທີ່ດີທີ່ສຸດ
ທີ່ທ່ານມີ,ຄວາມຫວັງດຽວ,
ແມ່ນການຢຸດມັນຢູ່ນີ້ດຽວນີ້,
ບໍ່ວ່າຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຈະເປັນຫຍັງ.
ຂັບມັນໄປຫ່າງຈາກ
ພົນລະເຮືອນຖ້າເຈົ້າສາມາດ,
ແຕ່ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
,ຮັກສາມັນຫ່າງຈາກໂລຫະ.
ຖ້າມັນໃຫຍ່ເກີນໄປ, ມັນຈະສາມາດ
ດຶງພະລັງງານຈາກຫົວໃຈໂລກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຢຸດມັນໄດ້.
ເຮ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍໄດ້ແຕ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ເຈົ້າກັງວົນວ່າພວກເຮົາຈະ
ເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງທ່ານເຈັບປວດບໍ?
ເຈົ້າ,ຜູ້ທີ່ເອີ້ນການໂຈມຕີ drone
ໃນລົດເມທ່ອງທ່ຽວໂຮງຮຽນຂອງທ່ານເອງ?
ສຕາກໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເງິນຫຼາຍພັນລ້ານໂດລາ
ລະບົບສືບລັບກົນລະຍຸດ A.R,
ແລະສິ່ງທໍາອິດທີ່ເຈົ້າເຮັດກັບມັນ
ແມ່ນພະຍາຍາມລະເບີດເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ມັນຈະແຈ້ງຕໍ່ຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ພ້ອມສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ຟູຣີຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າເປັນແນວໃດ.
ລາວພຽງແຕ່...ລາວຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີກ່ຽວກັບການໂຈມຕີເຈົ້າ.
ແທ້ໆບໍ?
ພວກເຈົ້າມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນໂລກນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ໂອ້...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຕ້ອງ
ຊ່ວຍໂລກໃນລະດູຮ້ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍມີແຜນການນີ້ກັບເດັກຍິງ
ຄົນນີ້ທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆ...
ແລະດຽວນີ້ມັນຖືກທໍາລາຍໝົດແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍເພາະວ່າ
ຢາກມີຊີວິດປົກກະຕິ,ເດັກນ້ອຍ.
ມັນເປັນເສັ້ນທາງທີ່ຍາກ.
ເຈົ້າເຫັນສິ່ງຕ່າງໆ.
ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າເລືອກ.
ຄົນເບິ່ງເຈົ້າສູງ...
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະຊະນະ
ການຕໍ່ສູ້,ບາງຄັ້ງພວກເຂົາຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ,ເປຕຣ໌.
ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍທີ່ດີ.
ມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່ຢາກ
ໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ພຽງແຕ່...
ຫັນໄປ, ໜີຈາກສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມີອີກສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້າພະເຈົ້າ
ທີ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຈະຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ,
ມີຫຍັງຢູ່ໃນເກມ,ແລະຂ້ອຍ
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຂົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ສະເໝີ.
ເບິ່ງ, ພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນ
ແລະຮັກສາພວກມັນໄວ້ບ່ອນປອດໄພ
ເປັນເວລາພຽງສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ພວກເຂົາຈະດີດີ.
ມັນດີແທ້ໆທີ່ຈະມີຄົນທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງ superheroes, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ໃນທຸກເວລາ.
ແລະເຮ້,ຖ້າພວກເຮົາ
ລອດຊີວິດຈາກເລື່ອງນີ້,
ເຈົ້າຈະມີເວລາຕະຫຼອດ
ລະດູຮ້ອນເພື່ອຂ້າແບຣດ.
ພົບກັນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ຂໍໂທດ.
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນພາສາອີຕາລີ.
ດີແລ້ວ. ເອດີຕ໌? ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
- ເຮ້, ອູ...
ຂ້ອຍຕ້ອງການວິທີທີ່ຈະຮັກສາເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍໄວ້ພາຍໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງຕໍ່ໄປ.
ມາເບິ່ງວ່າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ.
ຂ່າວດີ.
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງລະຄອນ!
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ໂອບເປີບໍ?
ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບງານບຸນໃຫຍ່?
ນີ້ແມ່ນການປັບປຸງຊີວິດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
ມາແລ້ວ.ບໍລິສັດທ່ອງທ່ຽວຫາກໍ່
ໃຫ້ປີ້ເຫຼົ່ານີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າປີ້ໂອເປຣາລາຄາຫຼາຍປານໃດ?
ບໍ່,ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຮົາ
ເຄີຍຢາກໄປໂຮງລະຄອນໂອເປຣາ,ເຄີຍ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ຈະເປັນການອຸດົມ
ສົມບູນທາງວັດທະນະທໍາສໍາລັບພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈເນດ.
ທຸກຄົນ, ນີ້ແມ່ນຈະເປັນ, ບາງທີ,
ສີ່ຊົ່ວໂມງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນ
ການເດີນທາງທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ.
ສີ່ຊົ່ວໂມງບໍ?
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ຈະມ່ວນຊື່ນ.ຢ່າງຈິງໃຈ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າດຽວນີ້ເຈົ້າທັງໝົດດີໃຈທີ່
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຫຸ້ມຫໍ່ຊຸດທີ່ສວຍງາມ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເພາະວ່າພວກເຮົາມັກໄປ
ໂຮງລະຄອນໂອເປຣາສີ່ຊົ່ວໂມງຫຼາຍ
ແທນທີ່ຈະເປັນງານລ້ຽງທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຢ່າເບິ່ງຂ້ອຍ.
ປາກເກີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ກວດສອບການສື່ສານ, ໜຶ່ງ, ສອງ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເອົາຊະນະຄວາມກົດດັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວາມຮີບດ່ວນອອກໄປ.
ໂຊກດີສໍາລັບພວກເຮົາ,ພວກເຮົາມີ
ບ່ອນນັ່ງທີ່ດີທີ່ສຸດໃນເຮືອນ.
ໄປແລ້ວ.
ເຮ້. ຂ້ອຍຈະເກັບບ່ອນນັ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເບິ່ງງາມແທ້ໆ.
ແລະເພາະສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຄຸນຄ່າບໍ?
ບໍ່.ບໍ່,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າເລີຍ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
- ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມຄືກັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແວ່ນຕາໂອເປຣາ!
- ງາມຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍສາມາດ...?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປໃນຄູ່ບໍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງບໍ?
- ບໍ່.
- ດີແລ້ວ. ບໍ່...
ເປັນຫຍັງບໍ່? ປາກເກີ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ,
ຫຼື, ບໍ່, ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກແກ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່ານັ້ນ. ໂອ້, ໂອ້...
ຖ້າເຈົ້າໄປກ່ອນ,ຂ້ອຍຈະ
ໄປເອົາຄູ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາບ່ອນນັ່ງ
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
ດີເລີດ.
ບ່ອນນັ່ງຫຼາຍ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂອເຄ
- ປາກເກີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍຈະມາ. ຂ້ອຍ...
ເຮ້,ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າສາມາດບອກ MJ ໄດ້ບໍ
ວ່າຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ດີແລ້ວ. ລະມັດລະວັງ.
ແລະເປຕຣ໌, ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງກໍ່ຕາມ,
ກະລຸນາພາໂມສເຕີອອກຈາກໂຮງລະຄອນໂອເປຣາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເນດ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ໂອເຄ
- ໂອເຄ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ປາກເກີ! ເຈົ້າຄວນໄປທາງຂອງທ່ານ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງຈະໄປໃສ? ໄປງານບຸນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່...
- ພວກເຮົາຄວນໄປ. ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ, ໄປ. ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
ໂອ້, ທັນທີທີ່ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,
ເບັກ, ຂ້ອຍຈະ, ອູ... ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ຊຸດເປັນແນວໃດ?
ອາ, ຊຸດແມ່ນດີເລີດ. ມັນຍິ່ງໃຫຍ່.
ມັນແໜ້ນແຟ້ນຢູ່ອ້ອມແອ້ມ
ເຄື່ອງຍິງເວັບເກົ່າ.
- ປາກເກີ!
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະງຽບ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເດັກນ້ອຍ
,ນີ້ແມ່ນບໍ່ສວຍງາມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນສວຍງາມແທ້ໆ, ເດັກນ້ອຍ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍບໍ່ດີກັບຝູງຊົນໃຫຍ່,
ສະນັ້ນບາງທີພວກເຮົາຄວນ...
ຂ້ອຍມີສິ່ງທີ່ດີເລີດ. ມາແລ້ວ.
ເຮ້.
ຢ່າກັງວົນ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກຝູງຊົນ
,ເອົາອາກາດສົດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍພັນເທື່ອ.
ພະລັງງານເພີ່ມຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາມີກິດຈະກໍາແຜ່ນດິນໄຫວ.
ດີແລ້ວ,ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້!ເບັກ,ເຈົ້າ
ພ້ອມແລ້ວບໍ?ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຕາມການນໍາຂອງທ່ານ, Spider-Man.
ບໍ່, ກັບມາ!
ກັບມາຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຖ້າ, ລໍຖ້າ. ນັ້ນແມ່ນ...?
ເຈົ້າຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນ Spider-Man ບໍ?
ໂອ້. ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນເປັນເວີຊັ່ນລັກລອບຂອງລາວໃນເອີຣົບ.
ຂ້ອຍອ່ານກ່ຽວກັບລາວແທ້ໆ. ມັນບໍ່ແມ່ນລາວ.
ບໍ່, ເບັກ! ລາວມີ carousel ໄດ້!
ລາວ ກໍາ ລັງໃຫຍ່ຂຶ້ນ!
ຊື່ລາວເປັນຫຍັງ? ຊື່ລາວແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້, ມັນເປັນຄືນ... Monkey ຄືນ.
- ໝູຄືນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ໂມນກີຄືນ!
- ແມ່ນແລ້ວ. Monkey ຄືນ.
- ໂມນກີຄືນ, ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ຊ່ວຍພວກເຮົາ!
- ຫຍັງ?
ພວກເຮົາຍັງຕິດຢູ່!
- ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່
- ຊ່ວຍພວກເຮົາ! ຊ່ວຍ!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຕໍ່ແຜນການ B ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!ພວກເຮົາຕ້ອງຕີລາວດ້ວຍບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ລາວບໍ່ສາມາດດູດຊຶມໄດ້!
ຂ້ອຍໄປທາງຊ້າຍ, ເຈົ້າໄປທາງຂວາ! ດຽວນີ້!
ດີແລ້ວ, ຍິງລາວ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມັນເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ. ສືບຕໍ່ມາ.
Spider-Man, ຮັກສາໄລຍະຫ່າງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ລາວ
ເຂົ້າໃກ້ກັບລົດຈັກຟີຣີສໄດ້.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
- ໂວ້! ໂວ່! ໂວາ!
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?!
- ເບຕຕີ້! ເບຕຕິ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!ດີ!ດີເລີດ
!ເຈົ້າຈັບລາວແລ້ວ!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
ມັນຊ້າເກີນໄປ.
ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ.
ເບັກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ເບັກ, ຢ່າເຮັດມັນ!
ແບກ!
ທ້າວເບັກ?
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະຈູບເຈົ້າຢ່າງສົມບູນ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖອກ
ອອກໃນປາກຂອງຂ້ອຍເລັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍອາດຈະກິນແມນຕ໌.
ສະນັ້ນມັນໝົດແລ້ວບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄົນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຂົາ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່ສຸດທ້າຍ
ທີ່ພວກເຮົາຈະປະເຊີນກັບ.
ພວກເຮົາຕ້ອງລະມັດລະວັງ.
ມີຊ່ອງຫວ່າງໃນໂລກນີ້
ສໍາລັບຄົນຄືກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍແລະຮິລຈະໄປສໍານັກງານ
ໃຫຍ່ຢູໂຣໂປລໃນເບີລິນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າຄວນເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ອາດ
ຈະຍອມຮັບເຈົ້າໃນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ,ປາກເກີ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທ້າວຟູຣີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເບີລິນເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈວ່າ
ເຈົ້າຈະເພີ່ມຂຶ້ນຫຼືບໍ່.
ສຕາກເລືອກເຈົ້າ.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.
ໂລກຕ້ອງການສິ່ງນັ້ນ.
ບາງທີສຕາກຜິດ.
ລາວເປັນບໍ?
ການເລືອກແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ມາດື່ມກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນອາຍຸ 21 ປີ.
ເຮ້
ເຈົ້າຕ້ອງສະເຫຼີມສະຫຼອງ.ພວກເຮົາ
ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີໃນຄືນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຟູຣີເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ໂຕນີໄດ້ເຮັດຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ...
ສະນັ້ນຂ້ອຍເປັນໜີ້ມັນກັບລາວ, ກັບທຸກຄົນ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ທ້າວສຕາກໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກ
າດທີ່ຈະເປັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
ລາວຢາກໃຫ້ຂ້ອຍດີກວ່າລາວ.
ແລະຟູຣີພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປະຕິບັດຕາມນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ເປຕຣ໌?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ? ປີເຕີ ປາກເກີ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ຂ້ອຍຢາກໄປເດີນທາງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນການເດີນທາງ
ຂອງຂ້ອຍກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແລະໄປເທິງສຸດຂອງຫໍ Eiffel
ກັບເດັກຍິງທີ່ຂ້ອຍມັກແທ້ໆແລະ
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ...
- ແລະຈູບນາງ.
- ໂວ້.
- ປິດງຽບ, ຜູ້ຊາຍ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເພາະຂ້ອຍມີຄວາມຮັບຜິດຊອບຫຼາຍເກີນໄປ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນ...?
- ແວ່ນຕາເອດິດ, ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢູ່ເທິງພື້ນບໍ?
ພະຍາຍາມໃສ່ພວກມັນ.ມາເບິ່ງ
ວ່າພວກມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກພວກມັນແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ແທ້ໆ.
ໂອ້.
ແຕ່ບາງທີພວກເຂົາມີລຸ້ນເລນສອດຄ່ອງ.
ເຈົ້າລອງໃສ່ພວກມັນ.
- ບໍ່, ມາແລ້ວ.
- ພະຍາຍາມໃສ່ພວກມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກທົດລອງໃສ່ພວກມັນ.
- ພຽງແຕ່ໃສ່ພວກມັນ.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
ໂຕນີ ສຕາກຕໍ່ໄປ, ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ສໍາລັບໂຕນີສຕາກຄົນ
ຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຫຍັງ?
ສຕາກໄດ້ປ່ອຍຂໍ້ຄວາມໃຫ້ຂ້ອຍ
ດ້ວຍແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນວ່າ:
ສໍາລັບໂຕນີສຕາກຄົນ
ຕໍ່ໄປ,ຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຕິດຕາມ.ເຈົ້າ
ກິນລີມອນາດຫຼາຍປານໃດ?
ລາວຮູ້ຄວາມຜິດພາດ
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດ.
ລາວຕ້ອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ພ້ອມສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ?
ບາງທີລາວບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະມີເອດີຕ໌,
ລາວພຽງແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍທີ່
ຈະເລືອກຜູ້ທີ່ຄວນເຮັດ.
ມັນມີຄວາມໝາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.ລາວຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ລາວຈະບໍ່ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ຟູຣີ
ເພາະຟູຣີຈະໃຫ້ຕົວເອງເອດີຕ໌.
ເຈົ້າອາດຈະເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ສະນັ້ນໂລກ
ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍເຫຼັກຕໍ່ໄປ.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ຂ້ອຍເປັນ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸ 16 ປີຈາກຄວິນສ໌.
ມັນຕ້ອງເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ມີປະສົບການບາງຢ່າງ
ແລະມັນດີຄືກັບໂຕນີ ສຕາກ, ຄືກັບເຈົ້າ.
ບໍ່. ເປຕຣ໌, ມາແລ້ວ. ບໍ່.
- ເອດີທ໌?
- ສະບາຍດີ ເປຕຣ໌.
ສະບາຍດີ. ແມ່ນແລ້ວ, ອູມ...
ຂ້ອຍຢາກໂອນການຄວບຄຸມ
ຂອງທ່ານໃຫ້ຄວິນຕິນເບັກ.
- ເປຕຣ໌, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ການໂອນເງິນໃດກໍ່ຕາມຈະຕ້ອງມີການຢືນຢັນ.
ສຕາກໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າແວ່ນຕາ.
ສຕາກໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍເລືອກ.
ມັນເປັນການເລືອກຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ຈະເຮັດ.ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
ເຈົ້າເປັນທະຫານ,ຜູ້ນໍາ.
ເຈົ້າໄດ້ຢຸດພວກອົງປະກອບ.
ເຈົ້າຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ
.ເຈົ້າຊ່ວຍໂລກ,ດີບໍ?
ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີພວກມັນ.
ລໍຖ້າການຢືນຢັນ.
ຢືນຢັນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນພວກ Avengers.
ພວກເຂົາເບິ່ງດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທ້າວສຕາກຈະມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຈະໄປຊອກຫາແມຈີ.
ໂຊກດີ,ເດັກນ້ອຍ.ຂ້ອຍຈະ
ໃຫ້ເຈົ້າໂອກາດສິບຫ້າສິບ.
ເຈົ້າບໍ່ສະບາຍຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ, ຜູ້ຊາຍ.
- ພົບກັນ.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ!
ບາງຄົນເອົາຊຸດໂງ່ນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາມີ EDITH .ເອົາສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ເຊື່ອມຕໍ່ກັບລະບົບຂອງພວກເຮົາ.
ໂຕສຕ໌! ໂຕສທ໌! ໂທສຕໍ!
ນີ້ແມ່ນໄຊຊະນະທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,ແຕ່
ພວກເຮົາມີວຽກງານຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ໂຕສຕ໌! ໂຕສທ໌! ໂທສຕໍ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ດື່ມ!
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນ, ດອກ.
ຕໍ່ຜູ້ຊາຍທີ່ນໍາພວກເຮົາທຸກຄົນມາຮ່ວມກັນ,
ຫົວໜ້າເກົ່າຂອງພວກເຮົາ, ໂຕນີ ສຕາກ.
ບູ!
ກະສັດໂຊກຮ້າຍ.
ກວມເອົາຄວາມຮັ່ງມີແລະ
ເຕັກໂນໂລຢີຢ່າງແທ້ຈິງ
ວ່າລາວບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະໃຊ້.
ຄືກັບລະບົບໂຮໂລແກຣຟິກທີ່ຂ້ອຍອອກແບບ.
ການບຸກເບີກປະຕິວັດ
ກັບຄໍາຮ້ອງສະໝັກທີ່
ບໍ່ມີຂອບເຂດທີ່ໂຕນີຫັນໄປ
ເຂົ້າໄປໃນເຄື່ອງປິ່ນປົວ
ຕົວເອງແລະປ່ຽນຊື່...
ການຟຣາມ retro ທີ່ເພີ່ມ
ຂຶ້ນສອງເທົ່າ,ຫຼື BARF .
ໂອ້, 611 ລ້ານໂດລາ
ສໍາລັບການທົດລອງການປິ່ນປົວຂອງຂ້ອຍນ້ອຍໆ.
ລາວໄດ້ປ່ຽນຊື່ວຽກງານຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ...
ບາຟ໌.
ຂ້ອຍບອກລາວວ່າມັນເປັນຄວາມຜິດພາດ,
ວ່າເທັກໂນໂລຊີຂອງຂ້ອຍ
ສາມາດປ່ຽນແປງໂລກໄດ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ລາວໄລ່ຂ້ອຍອອກ.
ບອກວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ບໍ່ໝັ້ນຄົງ.
ຕໍ່ໂຕນີ.
ຕໍ່ໂຕນີ!
ຕໍ່ໄປ, ເຖິງວິລຍາມ.
ວິລຍາມ!
ໂຕນີ ສຕາກສາມາດສ້າງສິ່ງນີ້ໄດ້ໃນຮູຮານ!
ດ້ວຍກ່ອງຂອງສິ້ນສ່ວນ!
ການເຊື່ອມໂຍງເຕັກໂນໂລ
ຢີຄວາມຫຼອກລວງຂອງຂ້ອຍ
ກັບເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບຂອງທ່ານ
ທີ່ເປັນອາວຸດແມ່ນດີເລີດ.
ຄວາມຫຼອກລວງທີ່ເຂັ້ມແຂງ,ຄວາມເສຍຫາຍ
ທີ່ແທ້ຈິງ,ເຮັດວຽກຄືກັບແຊມ.
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນການເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
- ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
- ໄປຫາກູເຕີແມນ.
- ກູເຕີແມນ!
- ເຖິງກູເຕີແມນ!
ເລື່ອງທີ່ເຈົ້າສ້າງຂຶ້ນຂອງທະຫານ
ຈາກໂລກອື່ນຊື່ວ່າ ຄວິນຕິນ
ການຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີອະວະກາດໃນ
ເອີຣົບແມ່ນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ
ແລະເບິ່ງຄືວ່າເປັນສິ່ງ
ທີ່ຄົນຈະເຊື່ອໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ທຸກຄົນໄດ້ຊື້ມັນ.
- ກ້າຫານ!
- ກູເຕີແມນ!
- ໄປຫາວິກຕໍເຣຍ.
- ຕໍ່ວິກຕໍເຣຍ!
ການຈັດການກະແສໄຟຟ້າແມ່ເຫຼັກ
ໃນແຕ່ລະສະຖານທີ່ໂຈມຕີ
ສະນັ້ນດາວທຽມຂອງຟູຣີເອງຈະ
ຢືນຢັນຄວາມຕົວະຂອງພວກເຮົາ.
ຄວາມຄິດທີ່ດົນໃຈ.
- ຕໍ່ຈານີສ໌.
- ຈານິສ!
ຫຼັງຈາກໂຕນີຕາຍ,ນາງເປັນ
ຄົນທີ່ຄົ້ນພົບວ່າເອດິດ
ຖືກມອບໃຫ້ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ,
ບໍ່ແມ່ນພະແນກປ້ອງກັນປະເທດ,
ແຕ່ກັບເດັກນ້ອຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ຕໍ່ຈານິສ!
ແລະສໍາລັບພວກທ່ານທີ່ເຫຼືອ
,ໂຕນີສຕາກແມ່ນໄປແລ້ວ.
ມີປ່ອງຢ້ຽມໂອກາດ, ແລະບາງຄົນຈະເພີ່ມຂຶ້ນ.
ແຕ່ໃນມື້ນີ້,ເຈົ້າສາມາດເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນຫ້ອງ,
ຜູ້ທີ່ມີຄຸນສົມບັດ
ທີ່ສຸດ,ແລະບໍ່ມີໃຜສົນໃຈ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງບິນຢູ່ທົ່ວໄປດ້ວຍເສື້ອຜ້າ
ຫຼືຍິງເລເຊີຈາກມືຂອງທ່ານ,
ບໍ່ມີໃຜຈະຟັງເລີຍ.
ດີ, ຂ້ອຍມີກະເປົາແລະເລເຊີ.
ດ້ວຍເທັກໂນໂລຢີຂອງພວກເຮົາແລະດ້ວຍ EDITH,
Mysterio ຈະເປັນວິລະຊົນ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນຈະຟັງ!
ບໍ່ແມ່ນກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ຊາຍທີ່ດື່ມ.
ບໍ່!
ບໍ່ແມ່ນກັບໄວລຸ້ນທີ່ມີຮໍໂມນ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ...
ແລະໃຫ້ທີມງານທີ່ຮັ່ງມີຫຼາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຕໍ່ພວກເຮົາ.
ໄປຫາ Mysterio!
ຕໍ່ເປຕຣ໌ ປາກເກີ.
ຕໍ່ເປຕຣ໌ ປາກເກີ!
ເດັກນ້ອຍທຸກຍາກ.
ມາເຮັດວຽກກັນ.
- ເປຕຣ໌, ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ເຮ້ ເຮ້
ພວກເຮົາເກືອບຈະຕາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນດີ.
ເຮ້, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວດ້ວຍພາລະກິດ.
- ເພື່ອນ, ການເດີນທາງໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
- ຫຍັງ?
ມີໂມສເຕີ ກໍາ ລັງອອກມາຈາກດິນ.
ແນ່ນອນວ່າພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍລໍຖ້າ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ.ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຢ່າ...ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມບາງຢ່າງ
.ພວກເຮົາກໍາລັງຈອງຖ້ຽວບິນ.
ພວກເຮົາມາເພື່ອວິທະຍາສາດ,
ພວກເຮົາກໍາລັງອອກຈາກຍ້ອນຊະຍາກອນ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ສະໄໝກາງມືດໃໝ່.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານໃນຕອນເຊົ້າ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ. Elementals
ທັງໝົດແມ່ນໄປແລ້ວ.
- ເນດ
- ມາແລ້ວ, ທີ່ຮັກ.
ເຮ້,ພວກເຈົ້າສາມາດປິດສຽງໄດ້
ບໍ?ຂ້ອຍກໍາລັງຖ່າຍທອດສົດ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ອູມ, ຂ້ອຍຫາຍໄປ.
ພວກເຮົາກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ໂອ້.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າກັບມາ. ເຮມ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບປາຣີ, ແມ່ນບໍ?
ມັນຈະມ່ວນຊື່ນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືນ.
ຄືນນະ
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ...
ໂອເຄ
- ໂອ້.
- ເຮ້
ເຮ້
ໂອ້, ເບິ່ງ, ໂອ້...
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມທີ່ຈະເດີນທາງ
ນີ້ຈະສິ້ນສຸດລົງເທື່ອ,
ແລະຂ້ອຍຢາກເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ
ບໍ່ຢູ່ໃນແຜນການ
ຫຼືກັບທ່ານແຮຣິງຕັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄືກັບເຈົ້າຢາກໄປບໍ?
ດີເລີດ.ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າ
ຢູ່ພາຍນອກໃນເວລາ 10 ນາທີ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກໃນເວລາຫ້ານາທີ.
- ຫ້າແມ່ນດີ.
- ໂອເຄ
- ດີ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ເຮ້.
ແມມນຄໍ່າຄືນ,ຊ່ວຍພວກເຮົາ
!ຊ່ວຍເຫຼືອ!ແມງຄ່ອມຄືນ!
- ເຮ້
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
- ໃຜສົນໃຈ?
- ດີເລີດ.
- ໂອເຄ
- ໄປແລ້ວ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
- ເພື່ອເບິ່ງເມືອງເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາເຄີຍປະຫານຄົນຢູ່ເທິງຂົວນີ້.
- ໂອ້.
- ພວກເຂົາຈະເອົາມັນໃສ່ກະຕ່າ,
ແລະພວກເຂົາຈະຈົມໃນນ້ ໍາ.
- ຂໍໂທດເດີ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້...
ມີສິ່ງນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້
ເພື່ອເວົ້າກັບເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນເປັນຄືນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໃນເອີຣົບ,
ແລະຂ້ອຍມີແຜນການນີ້ທີ່ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ໂອ້...
ແມຈີ, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man.
- ຫຍັງ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າ.
ວ່າເຈົ້າເປັນ Spider-Man.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Spider-Man.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍກໍາລັງ
ເບິ່ງເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນຊັດເຈນຫຼາຍ. ເຮ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Spider-Man .
ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າ
ວ່າຂ້ອຍເປັນ Spider-Man ບໍ?
- ເປຕຣ໌, ວໍຊິງຕັນ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຄວາມຈິງທີ່ວ່າເຈົ້າຫາຍໄປຈາກ
ບໍ່ມີບ່ອນໃດໂດຍບໍ່ມີເຫດຜົນ.
ບໍ່, ຂ້ອຍເຈັບປ່ວຍ. ຈື່ບໍ?
- ຂ້ອຍມີ... ທ້ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ຊູຊານ ຢາງຄິດວ່າ
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຕິດຕາມຜູ້ຊາຍ.
- ຫຍັງ?
- ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຕິດຕາມຜູ້ຊາຍ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເປັນ Spider-Man.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Spider-Man ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
- ຈະເປັນແນວໃດໃນຄືນນີ້?
ເຈົ້າລັກໜີໄປແລະຕໍ່ສູ້ກັບ
ສິ່ງນັ້ນ.ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນຂ້ອຍໄດ້
ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Spider-Man .
ນອກຈາກນັ້ນ,ໃນຂ່າວ,ມັນ
ແມ່ນ Monkey Night ໄດ້.
- ແມນກີຄືນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າໃນຂ່າວ,
ແລະຂ່າວບໍ່ເຄີຍຕົວະເລີຍ.
ນິດແມມກີ. ດີແລ້ວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ດີ, ເຮັດແມມນຄືນແລະ Spider-Man
ໃຊ້ເວັບດຽວກັນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບາງທີ.
ບາງທີລາວເປັນແມມ Spider. ໃຜຮູ້?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍບໍ
ເພາະເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ Spider-Man ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະ
ເບິ່ງເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ. ພຽງແຕ່ຄິດວ່າບາງທີ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ມັນເປັນຫຍັງ,ເຄື່ອງສະແດງຮູບ
ບາງຢ່າງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ມັນກ້າວໜ້າແທ້ໆ.
ມັນ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຫຼາຍ.
- ມັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ, ແທ້ຈິງແທ້ໆ.
- ລໍຖ້າ, ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າ...?
- Elementals ແມ່ນປອມບໍ?
ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍເພາະວ່າ
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
ມີໄຟໄໝ້ແລະທໍາລາຍ, ແລະ...
ໃຜຈະເຮັດສິ່ງນັ້ນ?
ຄວາມລັບ.
ຂ້ອຍເປັນ Spider-Man.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຜິດພາດແທ້ໆ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າເວົ້າຈິງໃຈໃນເວລານີ້ບໍ?
- ມມມ.
- ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
- ເພາະມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍ.
ເພາະຂ້ອຍແນ່ໃຈພຽງແຕ່
67 ເປີເຊັນເທົ່ານັ້ນ.
- MJ...
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນການເດີນທາງໂຮງຮຽນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້, ດີບໍ?
ດີ. ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຄິດມັນໄດ້!
ເຈົ້າເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ຢຸດເຊົາ.
ໂອ້... ຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດໄປກ່ອນໄວໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ກຽມພ້ອມ.
ດີແລ້ວ, ບິນ, ບາຍ, ບານ, zap, zap.
ຢຸດເຊົາ. ຂ້ອຍບໍ່ຮັກການສະແດງນີ້,
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໄດ້.
ຂ້າຮູບພາບ.
ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ.
ດີແລ້ວ, ອາວຸດ.
- ເຈົ້າຢາກເຮັດເປັນອາວຸດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ອາວຸດ. ກຽມພ້ອມ.
ດີເລີດ.
ຢຸດເຊົາ.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ພຽງແຕ່ເຈົ້າ... ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
ຄວາມເສຍຫາຍສອງເທົ່າແລະຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແລ່ນມັນອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມມັນສອງເທົ່າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ປິດຫູຂອງທ່ານ.
ໂວ້! ນັ້ນດີ! ມັນດີ.
- ພວກເຮົາຕາມຕາຕະລາງບໍ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ການອັບໂຫຼດຊອບແວ hack
ກັບເຄືອຂ່າຍ EDITH .
ດ້ວຍເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບຂອງ
ນາງ,ພວກເຮົາຈະສ້າງເຫດການ
ຂະໜາດໃຫຍ່ພໍທີ່ຈະປົກຄຸມເມືອງທັງ ໝົດ.
ເຮັດໄດ້ດີ.ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
drones ທຸກຢ່າງແມ່ນອາວຸດຮ້ອນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມເສຍຫາຍສູງສຸດ.
- ມັນຈະເຮັດໃຫ້ມີຜູ້ເສຍຊີວິດຫຼາຍຄົນ.
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ຜູ້ບາດເຈັບຫຼາຍຂຶ້ນ,ການປົກຄຸມ
ຫຼາຍຂຶ້ນ.ຕ້ອງຕັດຜ່ານສະຖານີ.
ລອນດອນເປັນເມືອງທີ່
ສວຍງາມ,ມັນຈະທຸກທໍລະມານ,
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດສ້າງຄືນໄດ້
.ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນເຫຼັກຕໍ່ໄປ,
ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍໂລກຈາກໄພ
ຂົ່ມຂູ່ໃນລະດັບ Avengers .
ແຕ່ເມື່ອຜູ້ຊ່ວຍໃໝ່ຂອງມັນລົງມາ,
ຄວາມເສຍຫາຍທັງ ໝົດ ນັ້ນຈະຖືກລືມໄວ້.
ຈານີສ໌,ຢູ່ຕໍາແໜ່ງດ້ວຍ
ກະທູ້ປ່ຽນໄວຂອງຂ້ອຍ
- ສໍາລັບຮອບໄຊຊະນະບໍ?
- ແນ່ນອນ.
- ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມບໍ?
- ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນ...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມືຂອງຂ້ອຍ
?ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນຫຍັງ?
ໂອ້,ໜຶ່ງໃນເຮືອບິນບໍ່ມີ
ຄົນຂັບທີ່ກັບມາຈາກສວນ
ຂ້ອຍຂາດເຄື່ອງສະແດງຮູບ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລໍຖ້າ,ແລະເຈົ້າແມ່ນ...?ເຈົ້າກໍ
າລັງບອກຂ້ອຍເລື່ອງນີ້ດຽວນີ້ບໍ?
ມັນເປັນດຣອນດຽວ.ຮູບພາບ
ຈະສົມບູນແບບ,ຂ້ອຍສັນຍາ.
ເຄື່ອງຖ່າຍຮູບນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານ.
ມັນຈະບອກຄົນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ
ແລະວິທີທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມຫຼອ
ກລວງຄົນ 7 ຕື້ຄົນຢູ່ນີ້,
ລວມທັງນິກຟູຣີ,ຜູ້ທີ່
ເກີດຂຶ້ນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດ
ແລະເປັນຄົນອັນຕະລາຍທີ່ສຸດໃນໂລກ.
ຖ້າລາວຈັບກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ,
ລາວຈະໃສ່ລູກປືນໃສ່ຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຢາກມີລູກປືນ
ໃສ່ຫົວຂອງພວກເຂົາ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນບໍ?
ວິລຍາມ, ເຈົ້າສາມາດເບິ່ງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ດຶງເອດີທ໌ຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ ຄວິນຕິນ.
ສະບາຍດີ,ແຟນ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
ການຄົ້ນຫາລະດັບທີຫ້າ,
ໂປໂຕໂກລຊັບພະຍາກອນ
ເຕັມໄປສໍາລັບອຸປະກອນນີ້.
ຂະຫຍາຍຕົວ.
ນັ້ນແລ້ວ. ຊອກຫາທຸກຢ່າງ
ເຂົ້າແລະອອກຈາກອາຄານນັ້ນ.
ຕັ້ງຢູ່ແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ວິລຍາມ, ມື້ໜຶ່ງ,
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຂ້າ
ປີເຕີປາກເກີຍ້ອນສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈື່ໄວ້ວ່າ
ເລືອດຂອງລາວຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້
ແວ່ນຕາເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ເບັກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນໂງ່ຫຼາຍປານໃດ?
ລາວອາດຈະສືບສວນຂ້ອຍໃນເວລານີ້
ຫຼືສົ່ງດຣອນມາຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງ drone ຜູ້ຂ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການພວກມັນແທ້ໆ,
ໂດຍສະເພາະຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເກືອບຈະຂ້າແບຣດ.
ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້າບຣາດບໍ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂທຫາທ່ານຟູຣີ
ແລະບອກລາວວ່າເບັກເປັນຄົນຫຼອກລວງ...
- ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໄດ້ຟັງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດຂອງຂ້ອຍ
,ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄປເບີລິນ
ແລະເວົ້າກັບທ່ານຟູຣີໂດຍຕົວເອງ.
ໂອ້... ພຽງແຕ່...
ໂອ້ ເນດ, ດີເລີດ.
ເສື້ອຜ້າເບິ່ງດີເລີດ...
ສໍາລັບງານລ້ຽງເສື້ອຜ້າ
ຢູ່ຫໍຂອງເຈົ້າຊາຍ.
ນາງຮູ້. ຂ້ອຍບອກນາງ.
ລາວບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ.
ໂອ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຄືກັບ, ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ.
ໂອ້.
ເບິ່ງ, Mysterio ແມ່ນການຟອກເງິນ.
ແຕ່ລາວໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍແລະຊີວິດຂອງເບຕຕີ້.
ລາວກໍາລັງປອມແປງສິ່ງນັ້ນດ້ວຍ
ເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຫຼອກລວງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ລາວກໍາລັງໃຊ້ເຄື່ອງ
ຖ່າຍຮູບໂຮໂລແກຣມເຫຼົ່ານີ້.
ໂວ້. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍາລັງເຮັດວຽກ
ໃນກໍລະນີຮ່ວມກັນຫຼືບໍ່?
ມັນເປັນຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່.
ເນດ, ໂທຫາເມຍ, ໃຫ້ນາງໂທຫາທ່ານແຮຣິງຕັນ,
ບອກວ່ານາງຢາກໃຫ້ຂ້ອຍ
ຢູ່ກັບຄອບຄົວໃນເບີລິນ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ງ່າຍດາຍ.
ໂວ້, ພວກເຈົ້າຕົວະດ້ວຍຄວາມງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ເຄື່ອງສະແດງຮູບ.
ເຈົ້າຈະຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
ຢ່າບອກໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້, ດີບໍ?
ໃຜທີ່ຮູ້ແມ່ນຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
ສະນັ້ນເຈົ້າກໍ່ຮູ້ຄືກັນ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຮູ້ກ່ອນ
,ແລະຂ້ອຍຮູ້ດົນກວ່າເກົ່າ,
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນການແຂ່ງຂັນ. ເຮ້.
- ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ...?
- ແມມນຄ໌!
- ບໍ່, ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້... ໂອ້, ຜູ້ຊາຍ.
ເຂົ້າມາ.
ທ້າວຟູຣີ...
ເຈົ້າຕ້ອງອະທິບາຍຫຼາຍຢ່າງ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ຟັງ.
- ລໍຖ້າຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະປອດໄພ.
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຢາກບອກພວກເຮົາຫຍັງບໍ?
ກ່ຽວກັບແຟນຂອງເຈົ້າບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບເອດີຕ໌.
ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ,
ແຕ່ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຈົ້າຄິດວ່າລາວເປັນ.
ເບັກເປັນຄົນຕົວະ. Mysterio, Elementals,
ມັນທັງໝົດແມ່ນປອມ.ລາວມີເຕັ
ກໂນໂລຢີຄວາມຫຼອກລວງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ລາວຫຼອກລວງ
ເຈົ້າ,ແລະຂ້ອຍໃຫ້ລາວເອດີຕ໌.
ມັນເປັນເຄື່ອງຖ່າຍຮູບ.ຂ້ອຍ
ດຶງມັນອອກຈາກໂມສເຕີໄຟໃນປຣາຄາ.
ສະນັ້ນຄວາມຕາຍແລະຄວາມທໍາລາຍທັງ ໝົດ ນັ້ນ
ພວກເຮົາເປັນພະຍານຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນໂດຍສິ່ງນີ້ບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ສິ່ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວກໍາລັງໃຊ້ດຣອນ.
ດີ, ຖ້າສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມຈິງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເບັກເປັນອັນຕະລາຍ
ຫຼາຍແລະພວກເຮົາຕ້ອງສະຫຼາດ.
ເຈົ້າບອກຄົນອື່ນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
ແປເກີ? ແພເກີ!
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- ມັນເປັນເບັກ. ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຫຍັງ? Hill?
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມໂຊກຮ້າຍ...
ຟູຣີ!
ໂອ້. ອາ!
- ໂວ້, ເປຕຣ໌, ໂວ່.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
ຟູຣີຕ້ອງຕາຍຢູ່ສະເໝີ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
ຢຸດການເຊື່ອງໄວ້, ເບັກ!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊ່ວຍເຈົ້າຍ່າງໄປ.
ດຽວນີ້ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍແລ້ວ,ເຈົ້າ
ພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ,ເຈົ້າຢາກ
ແລ່ນຕາມເດັກຍິງຄົນນັ້ນ.
- ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- ແມຈີ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
ເປຕຣ໌, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ແມຈີ!
- ແມຈີ!
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຄວາມຈິງແມ່ນຫຍັງ,ເປຕຣ໌.
ໂວ້! ໂວ່!
ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຕົວເອງ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍ
ນ້ອຍທີ່ຢ້ານກົວເທົ່ານັ້ນ
ໃນຊຸດຫວານ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງ Mysterio
ເພື່ອໃຫ້ໂລກມີໃຜທີ່ຈະເຊື່ອໃນ.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມຄວາມຈິງ.
ຄວາມລັບແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຖ້າເຈົ້າດີພໍສົມຄວນ,
ບາງທີໂຕນີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ດີວ່າຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າໄດ້ເລືອກເອງ.
ແລະທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງ
ເຮັດແມ່ນຍ່າງໄປຂ້າງ.
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າມີ...
ຟູຣີ. ອູຮ໌.
ຄົນຂອງເບັກ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຊອກຫາທຸກຄົນ
ຜູ້ທີ່ສາມາດເປີດເຜີຍລາວໄດ້.
ເຈົ້າບອກໃຜ?
- ອູມ...
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບອກຄົນໜຶ່ງ...
- ສະນັ້ນພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ.
- ໂອເຄ
- ເຈົ້າບອກໃຜ?
ເຈົ້າບອກໃຜອີກບໍ?
ພຽງແຕ່ເນດ ແລະ ມຈີຈາກຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍ.
ບາງທີເນດໄດ້ບອກແຟນຂອງລາວເບຕຕີ້,
- ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າສະຫຼາດຄືກັບກະທູ້.
ພຽງແຕ່...
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ແລະດຽວນີ້ເພື່ອນຂອງເຈົ້າທຸກຄົນຕ້ອງຕາຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະຫຼອກລວງຄົນ
ເມື່ອພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງຕົວເອງແລ້ວ.
ແຕ່ມັນມີຄ່າຫຍັງ, ເປຕຣ໌,
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
- ເອດີທ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຄວິນຕິນ.
ເຂົ້າເຖິງເອກະສານໃນການເດີນທາງ
ຫ້ອງຮຽນຂອງເປຕຣ໌ປາກເກີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ພວກເຂົາ
ບິນກັບບ້ານຈາກລອນດອນ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ສະຖານທີ່ຖືຄອງຂອງເມືອງ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຂົາພົບ
ເຈົ້າບໍ່ມີສະຕິຢູ່ເດີ່ນລົດໄຟ.
ອັນຕະລາຍຫຼາຍ.
ແລະພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເສື້ອຜ້າ
ເພາະເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຢັນເລັກນ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພວກເຈົ້າດີໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າພາສາອັງກິດດີແທ້ໆ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເນເທີແລນ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນເນເທີແລນໃນເວລານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະບາຍດີ. ອາ!
- ເຈົ້າໜ້າທີ່!
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພກໍາລັງພັກຜ່ອນ.
- ບາງທີເວົ້າກັບເມຍຂອງລາວ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງຖືພາ.
- ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນິດແມມກີ. ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂໍໂທດເດີເດີ?
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍສາມາດຢືມໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ທຸກຄົນດີໃຈຫຼາຍຢູ່ນີ້. ໂອ້...
- ໂອເຄ
ໂອເຄ
ເອົາມັນຂຶ້ນ,ເອົາ,
ເອົາ.ເຮ້,ເຮ່,ອູ...
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.ຂ້ອຍຕ້ອງການ
...ຂ້ອຍຕ້ອງການຂັບລົດ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດ? ຂ້ອຍຢູ່ໃສເດີເດີ?
ມັນເປັນບຣຸກ ໂອບ ແລນເກດິກ.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າສາມາດເວົ້າແບບນັ້ນໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.ນີ້ແມ່ນບຣຸກ
ໂອປແລນເກດິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຮ້, ເຮ້.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເປຕຣ໌? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ໂຊກດີ, ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນວ່າມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຢຸດເຊົາ!ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນຈະຮູ້.
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະຮູ້. ໂອ້...
ເຈົ້າຈື່ວ່າພວກເຮົາໄປເຢຍລະມັນ
ບໍ?ເຈົ້າໄດ້ຈ່າຍຄ່າເບິ່ງວິດີໂອ
ໃນຫ້ອງຂອງທ່ານບໍ?ພວກເຂົາ
ບໍ່ໄດ້ລາຍຊື່ຫົວຂໍ້,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ຈາກລາຄາ
ວ່າມັນເປັນຮູບເງົາຜູ້ໃຫຍ່.
- ແລະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ...
- ດີແລ້ວ, ດີ! ມັນແມ່ນເຈົ້າ. ຢຸດເຊົາ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ.
ເປຕຣ໌,ເຈົ້າຕ້ອງບອກຂ້ອຍ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້.
ດີແລ້ວ, ຢືນຢັນ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ໂອ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີຄວາມແຂງແຮງສູງສຸດ.
ມັນຍັງເຈັບປວດຢູ່.
- ສະບາຍດີ, ມາແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ສະບາຍໃຈ.
- ພຽງແຕ່ອີກສອງສາມຄົນ. ນັ້ນແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ສະບາຍໃຈ.
- ຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຜ່ອນຄາຍ, Happy!
ຂ້ອຍຈະຜ່ອນຄາຍໄດ້ແນວໃດເມື່ອ
ຂ້ອຍເຮັດຜິດຢ່າງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອເບັກ. ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ລາວສິ່ງດຽວທີ່ທ່ານ
ສຕາກໄດ້ປ່ອຍໄວ້ສໍາລັບຂ້ອຍ,
ແລະດຽວນີ້ລາວຈະຂ້າເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍແລະເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງເອີຣົບ,
ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງຢ່າບອກຂ້ອຍໃຫ້ຜ່ອນຄາຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ໂຊກດີ.ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຮ້ອງໄຫ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຂາດລາວແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຂາດລາວຄືກັນ.
ທຸກບ່ອນທີ່ຂ້ອຍໄປ...
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງລາວ.
ແລະໂລກທັງ ໝົດ ກໍາ ລັງຖາມ
ໃຜຈະເປັນ Iron Man ຄົນຕໍ່ໄປ...
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານັ້ນແມ່ນຂ້ອຍ
ບໍ, Happy .ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ Iron Man .
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນເຫຼັກ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນຄົນເຫຼັກເລີຍ.
ບໍ່ມີໃຜສາມາດປະຕິບັດໄດ້ກັບໂຕນີ.
ເຖິງແມ່ນວ່າໂຕນີ.
ໂຕນີເປັນເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ແລະລາວເປັນຄວາມສັບສົນ.
ລາວຄິດເຫັນທຸກຢ່າງທີ່ລາວເຮັດ.
ລາວຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ລາວເຮັດທີ່
ລາວບໍ່ໄດ້ຄິດສອງຄັ້ງ
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລືອກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂຕນີຈະເຮັດສິ່ງທີ່ລາວເຮັດ
ຖ້າລາວບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ຫຼັງຈາກລາວໄປແລ້ວ.
ດຽວນີ້,ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ,
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວ, ເຕັກນິກຂອງທ່ານຫາຍໄປ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ຂ້ອຍຈະຕີລາວ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ດຽວນີ້.ໂດຍສະເພາະ
ແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ເທິງທົ່ງນາ Tulip
ເປັນເວລາ 15 ນາທີທີ່ຜ່ານມາ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ໂທຫາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍໄດ້
ເພາະວ່າລາວກໍາລັງຕິດຕາມ
ໂທລະສັບຂອງພວກເຂົາ.
ໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບຂອງທ່ານ.
- ໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ ມາແລ້ວ
ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ລະຫັດຜ່ານ.
ບໍ່, ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
- "ລະຫັດຜ່ານ", ຂຽນອອກມາ.
- ຫົວໜ້າຄວາມປອດໄພ,
- ແລະ ລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານແມ່ນ"ລະຫັດຜ່ານ"?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີກ່ຽວກັບມັນ.
ສະບາຍດີ,ຜູ້ປົກຄອງ.ຈອກຊາບໍ
?ຂ້ອຍຈະຢູ່ລອນດອນໃນໄວໆນີ້.
- ພວກເຂົາຢູ່ໃນລອນດອນ.
- ລອນດອນ, ດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຊຸດ.
ຊຸດ?
ດີແລ້ວ, ອູມ...
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີ
ກ່ຽວກັບ Spider-Man ມາ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເປີດມັນ.
ດີ,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ.
- ຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າດູແລຊຸດ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງດົນຕີ.
ໂອ້, ຂ້ອຍມັກ Led Zeppelin.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າສາມາດດຶງ
ເຄື່ອງຍິງເວັບຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ໂດດດ່ຽວເຄືອຂ່າຍ Taser,
ແລະຕັ້ງຄ່າຄືນແລະເພີ່ມແຮງດັນໄຟຟ້າ
ເຖິງ 25 ເປີເຊັນ
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມດ້ວຍມືຢ່າງ
ສົມບູນກ່ຽວກັບການລະເບີດ.
♪ ລືມລົດສົບເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຕາຍ... ♪
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄຣີມີຈຸລັງນອນ
ແມ່ນຂໍ້ມູນລັບສູງສຸດ.
ນິກ, ດາວທຽມ ກໍາ ລັງຈັບກະຕຸ້ນ EM.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນໝົດແລ້ວ.
- ມັນເປັນອັນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຈົນເຖິງປະຈຸບັນ.
- ຢູ່ໃສ?
- ລອນດອນ.
ດີແລ້ວ, ບໍລິສັດໄດ້ຈັດການທ່ອງທ່ຽວເມືອງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ກິນອາຫານແລະໄປສະໜາມບິນ.
ບໍ່ມີໃຜອື່ນທີ່ຈະຍອມຮັບ
ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດບໍ?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ມັນ.ບໍ່ມີຫຍັງທາງວິທະຍາສາດ
ກ່ຽວກັບການທ່ອງທ່ຽວວິທະຍາສາດນີ້ເລີຍ.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບເປຕຣ໌.
ບໍ່ມີໃຜສັງເກດເຫັນວ່າ
ລາວເປັນເງົາຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນລາວຢູ່ໃນຫ້ອງຫຼັງຂອງບ່ອນພັກຜ່ອນ
ກັບແມ່ຍິງບາງຄົນໃນ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມພາຍໃນຂອງລາວ,
ແລະລາວລັກໜີໄປຢູ່ສະເໝີ,
ຄືກັບກັບຄືນໄປບ່ອນໃນໂອເປຣາ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ລາວອອກຈາກການເດີນທາງຢ່າງ
ກະທັນຫັນ,ກັບຄອບຄົວຂອງລາວໃນເບີລິນບໍ?
ບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດທີ່ສົນໃຈຄວາມຈິງບໍ?
"ແນວຄວາມຄິດຂອງຄວາມຈິງທີ່ເປັນວັດຖຸປະສົງ
ກໍາ ລັງຫາຍໄປຈາກໂລກ."
ຈໍຈ໌ ໂອເວວ. ຂອບໃຈ, ເອັມຈີ.
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ເນື່ອງຈາກວ່າ
ເປຕຣ໌ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ
ເພື່ອບອກຄວາມຈິງຂອງລາວ,
ເຈົ້າແນວໃດ, ບຣາດ?
ເປັນຫຍັງຈຶ່ງຖ່າຍຮູບຄົນໃນຫ້ອງນ້ ໍາ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ແບບນັ້ນ.ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາ...
ພວກເຮົາເອົາຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງ
ໝົດນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ
ແລະມີຕອນບ່າຍທີ່ສວຍງາມແລະສະຫງົບສຸກ.
"ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີເລີດ,ທ້າວແຮ
ຣິງຕັນ",ຫ້ອງຮຽນເວົ້າວ່າ.ດີ.
ຂ້ອຍຈະເປັນຄູສອນທີ່ເຢັນໃນເວລານີ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຮັດແບບນັ້ນ. ມັນແປກໃຈ.
ບໍ່ມີຮູບອີກໃນຫ້ອງນ້ໍ
າ.ກະຕ່ານ້ໍາຫຼືກະຕ່າ.
- ໂອເຄ?
- ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ທ້າວແຮຣິງຕັນ, ນີ້ແມ່ນລົດເມຂອງທ່ານ.
- ພວກເຮົາມີລົດເມທັງ ໝົດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າທັງ ໝົດ. ມາພ້ອມ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາສິ່ງນີ້, ແມ່ນບໍ? ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ໄວ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ກວດສອບບໍລິເວນ
ເຕັມ.ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ສະບາຍດີ.
ກະທູ້ກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງອີກຄັ້ງ.
ເມື່ອເຈົ້າເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ລາຍງານ.
ເຈົ້າເປັນສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາມີ, ເບັກ.
ຖ້າວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢ້ານກົວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ,ຟູຣີ.
ພຣະເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ດີແລ້ວ,ບໍ່ມີຄົນແກ້ແຄ້ນ
ທີ່ຈະມາ.ດີທີ່ຈະໄປ.
- ວິລຍາມ, ເປີດຕົວເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ອ້າຍ.
ດຣອນກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນ
ບັນຍາກາດດ້ວຍອາວຸດຮ້ອນ.
- ດີເລີດ. ຈານີສ໌?
- ເຮັດວຽກຢູ່ເທິງກະທູ້.
ເອົາຮອຍກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນອອກ.
ຂ້ອຍອາດຈະຈັບມືກັບລາຊິນີ.
- ກູເຕີແມນ?
- ເກືອບຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ. ເອົາມັນ, ວິກຕໍເຣຍ.
- ຄວາມດັນເພີ້ມຂຶ້ນ.
ບໍ່ວ່າສິ່ງນີ້ຈະເປັນຫຍ
ັງ,ມັນໃຫຍ່ກວ່າ 100 ເທົ່າ
ກວ່າທີ່ກ່ອນໜ້ານີ້.
ເອດີທ໌?
ແມ່ນແລ້ວ, ຄວິນຕິນ.
ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນຈຸດທີ່ວ່າງຂອງຂ້ອຍ.
ເມື່ອລາຍການເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ,
ປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຂ້າຕາມຄໍາສັ່ງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ.
ເລີ່ມການສະແດງ.
ມາຊ່ວຍໂລກ, ຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເລື່ອງນີ້.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
ເຈົ້າເປັນ FOS ດຽວນີ້."
ເພື່ອນຂອງ Spider-Man ."
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຈື່ໄວ້, ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ມັນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ແຕ່ມັນເປັນປອມ, ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງກັງວົນ.
ແລະເດັກນ້ອຍຢູ່ໃນເຂດຂ້າ.
ເຮັດວຽກດີເລີດ, ກູເຕີແມນ.
- ຫຍັງ?
- ໂຮແກນທີ່ສຸກຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຢູ່ເຮືອນທ່ານສຕາກ, ຊອກຫາສິ່ງຂອງຂອງລາວ.
ມີກະດານເດີນເຮືອທີ່ເຈົ້າ
ປ່ອຍໄວ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
- ຫຍັງ?
- ຄົນເວົ້າວ່າ ພວກເຂົາບໍ່ຄິດ
ນິກຟູຣີເປັນນັກເດີນເຮືອ,ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ
",ການປາກົດຕົວສາມາດຫຼອກລວງໄດ້."
ມັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.ແລະຢ່າ
ໂທຫາເບີນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຟູຣີມີຂໍ້ຄວາມທີ່ລະຫັດ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າຢູ່ຂົວຫໍ.
ລູກຊາຍຂອງເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າ
ຂົວລອນດອນ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດມັນອອກ.
- ຂ້ອຍຈະເອົາພວກມັນຂຶ້ນ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພວກເຮົາໃກ້ຊິດແລ້ວ.
- ຊຸດເປັນແນວໃດ?
- ເກືອບສໍາເລັດແລ້ວ.
- ດີນະ
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ, ໂວ້, ໂວາ.
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະໄປ,ຖ້າ
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ,
ເຈົ້າສາມາດໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ MJ ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າຈະກັບມາໄດ້. ໃຫ້ມັນໃຫ້ນາງເອງ.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ພາຂ້ອຍຜ່ານມັນ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນເຕັກໂນໂລຢີຄວາມຫຼອກລວງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຫຼອກລວງເທົ່ານັ້ນ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍສາມາດເອົາມັນລົງໄດ້,
ຊອກຫາລາວ,ແລະລາວພຽງແຕ່
ເປັນຜູ້ຊາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເອດີທ໌ກັບມາໄດ້ທັນທີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍ
,ເຈົ້າຖືກລົດໄຟຕໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຄັ້ງນີ້...
ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
ໂອ້...ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີຫົກ.
ເປຕຣ໌ -tingle .ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ,ແມ່ນບໍ?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກດຽວນີ້.ແມ່ນບໍ?
ມັນເຮັດວຽກຢູ່.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເຮັດວຽກບໍ...
ເຈົ້າມີກະດານເປຕຣ໌. ນັ້ນແມ່ນແຜນການ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາເພື່ອນຂອງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເອົາກະດານເປຕຣ໌
ນັ້ນກັບຄືນສູ່ອອນລາຍ.
ຂ້ອຍຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ແນະນໍາແສງສະຫວ່າງ.
ການກະແສໄຟຟ້າ.
ເຈົ້າ, ມັນຍັງປອດໄພຢູ່ເທິງສຸດບໍ,
ຫຼືພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນລົງບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ຄົນຂັບລົດເມເວົ້າຫຍັງ?
ຄົນຂັບລົດເມໄປແລ້ວ.
- ຫຍັງ?
- ຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍແລະ
ທ່ານເດລໄດ້ຄວບຄຸມມັນ!
ບໍ່. ຢ່າດຶງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ດີທີ່ສຸດ,ຈູລີສ!
- ເບິ່ງ...
- ໂອ້, ພວກຊະຍາກອນກັບມາແລ້ວ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ອອກຈາກລົດເມ!
- ໂອເຄ
- ດີແລ້ວ, ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ໄປ!
ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນໄພ
ຂົ່ມຂູ່ໃນລະດັບ Avengers .
ທາງນີ້. ທາງນີ້!
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ແຟລຊ໌!
- ຕິດຕາມມືນັ້ນ.
ທາງນີ້. ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ, ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຈິງຕໍ່ຂ້ອຍ!
ຕິດຕາມຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ!
ໂລກ, ລົມ, ໄຟ, ນ້ ໍາ. ໂອ້, ບໍ່.
ພວກເຂົາໄດ້ລວມກໍາລັ
ງຄືກັບ Power Rangers .
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບວໍລຕຣອນ.
- ໃຜ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບວໍລຕຣອນ!
ເຮ້, ເບິ່ງ, ມັນແມ່ນ Mysterio!
ລາວຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ!
ລໍຖ້າ, ຖ້າ Mysterio ຮູ້ພວກເຮົາຮູ້...
- ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແລະພວກເຂົາເຊັ່ນກັນ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຂ້າຊະຍາກອນຄົນນັ້ນ! ບາບູ!
ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ!
ເຈົ້າຄວນໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ, ຟູຣີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງດີ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍປ່ອຍຜູ້ຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ,ກວດສອບການສື່ສານ
.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.ມັນສຽງດັງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເລັກນ້ອຍ.
- ຂ້ອຍມັກຊຸດໃໝ່.
- ຂອບໃຈ
ໂວ້,ເປຕຣ໌,ເຈົ້າແນ່ໃຈ
ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່ໃຫຍ່ກວ່າ
ທີ່ຂ້ອຍຄາດຫວັງ 100 ເທົ່າ.
- ຍັງຫຼີ້ນບໍ?
- ໂອ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງສູງພໍສົມຄວນ
- ສະນັ້ນແບັກຈະບໍ່ເຫັນຂ້ອຍມາ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຮັກສາຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
- ເຮ້, ໂຊກດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມັນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງສົນທະນາກ່ຽວກັບ
ເຈົ້າແລະແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ!
ເບັກ, ລາຍງານ!
ຂ້ອຍຕ້ອງການການຕອບໂຕ້.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢ່າງໄວວາແລະຕັດສິນໃຈ.
ມັນເປັນສິ່ງແວດລ້ອມທັງ ໝົດ.
ພວກເຂົາຖືກລວມເຂົ້າໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ..."
...ເຂົ້າໄປໃນສິ່ງອື່ນ.ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມີພະລັງຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນ ກໍາ ລັງດຶງພະລັງງານຈາກຫົວໃຈຂອງໂລກ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດຽວນີ້,ນັ້ນ
ແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນ...?
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ແມ່ນຈິງ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຈິງ,ມັນເປັນຄວາມຈິງ!
ໂວ້.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ວິລຍາມ,ຂ້ອຍມີເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນ
ຂັບກໍາລັງລະລາຍການສ້າງຕັ້ງ.
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຕີແຄມ
ນົກ.ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນກໍາລັງຄວບຄຸມດ້ວຍມື.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້.
ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
ຫົວໜ້າ, ຄວາມຫຼອກລວງ ກໍາ ລັງແຕກແຍກລົງ.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
- ເອດີທ໌, ໃຫ້ຂ້ອຍການປົກປ້ອງ.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຂ້າຄວາມຫຼອກລວງ. ຂ້າມັນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ. ພວກເຂົາຈະເຫັນ.
ພວກເຂົາຈະເຫັນສິ່ງທີ່
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນ!
- ເຈົ້າຍັງຕ້ອງການເສື້ອຜ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຈານີສ໌.
- ຂ້ອຍຍັງຕ້ອງການເສື້ອຜ້າ.
- ເຮັດແລ້ວ.
- ດຽວນີ້ໃຫ້ຊຸດຄວາມຫຼອກລວງຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ.
ສັດຮ້າຍເຕັມໄປດ້ວຍດຣອນ! ມັນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ງຽບໆ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເນດ!
- ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້!
- ຂຶ້ນເຮືອບິນ!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບ Spider-Man
.ຂຶ້ນເຮືອບິນນັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດວຽກສໍາລັບ Spider-Man ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບແສບີເດີແມນ
,ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບແຊບີເດັມ.
- ແຜນການໃໝ່. ເຂົ້າໄປໃນຫໍ.
- ຫຍັງ?
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ເອົາເບັກ.
- ເອດີທ໌, ເປົ້າໝາຍ Spider-Man.
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຂ້າເດັກນ້ອຍເອງ.
ໂວ້!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນປະດັບປະດາ!
- ແມ່ນແລ້ວ, ໄປ, ໄປ!
- ມາແລ້ວ.
- ໄປ!
- ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ!
ກໍາແພງມີຄວາມໜາ 8 ຟຸດ.
ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ!
- ຫຍັງ?
- ເຂົ້າໄປໃນກະຕູ້ເງິນ. ໄປ!
ກຸ້ມກັນ!
ໂອເຄ
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ບໍ່. ບໍ່.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກ...
ໄປ!
ຄັບປິນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ສະບາຍດີ,ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່!
- ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້. ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ສະບາຍດີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເວລາໃຫ້ພວກເຮົາ
ບາງຢ່າງ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມໄປຫາເບັກ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນ drones ເຫຼົ່ານີ້ໄດ້!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ຂຶ້ນໄປ!
ສຸດທ້າຍ.
ເຮ້, ວິລຍາມ, ພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
ຄວາມຫຼອກລວງເກືອບຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ປ່ຽນເລື່ອງນີ້ແນວໃດ.
ໂອ້, ດີເລີດ. ບໍ່ມີເວັບ.
- ພວກເຮົາຈະຕາຍບໍ?
- ບໍ່ມີໃຜຕາຍໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ເສຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ
ໃນການຫຼິ້ນເກມວິດີໂອ,
ແລະພວກເຮົາຈະຕາຍ.
ຂ້ອຍມີບັດປະຈໍາຕົວປອມ,ແລະ
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃຊ້ມັນເລີຍ.
ຂ້ອຍໂພສວິດີໂອໂງ່ທຸກໆ
ມື້ເພື່ອໃຫ້ຄົນມັກຂ້ອຍ.
ເຮ້, ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນວິດີໂອໂງ່ເຫຼົ່ານັ້ນ,
Spider-Man ຈະບໍ່ເຄີຍພົບເຈົ້າເລີຍ.
Spider-Man ...? Spider-man ຕິດຕາມ
ຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍຊ່ວຍພວກເຮົາ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາ,ເປັນ
ຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຈະຕາຍ?
- ແມຈີ!
- ຢຸດຢັ້ງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍມັກເວົ້າຄວາມຈິງຫຼາຍ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຄົນອື່ນເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮັກແມ່ເຖົ້າຂອງ Spider-Man.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແບ່ງປັນກັນ, ແມ່ນບໍ?
- ຄວາມຕົວະຂອງເຈົ້າໝົດແລ້ວ, ເບັກ.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄວາມດີ
ເລີດ,ແຕ່ຂ້ອຍມີເຫດການສຸກເສີນ.
ເອດີທ໌?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍແກ້ວ.
ເຈົ້າຢາກພວກນີ້ບໍ?
ມາເອົາພວກມັນ.
ມາແລ້ວ, ເປຕຣ໌ - ຕິງເກວ.
ເປັນຫຍັງດຣອນເຫຼົ່ານີ້ຈຶ່ງບໍ່ຍິງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃນເຂດໂຈມຕີ.
- ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຈະຖືກຕີແມ່ນ...
- ບໍ່, ຍິງດຣອນທັງ ໝົດ ດຽວນີ້!
ແບກ!
ແບກ
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍ.
- ແລະຂ້ອຍເຊື່ອເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍທີ່ສຸດ...
ສ່ວນທີ່ຜິດຫວັງ.
ເຈົ້າເປັນຄົນດີ, ເປຕຣ໌.
ຄວາມອ່ອນແອແທ້ໆ.
ສຕາກເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າສົມຄວນພວກມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເອດີທ໌, ປິດເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບ.
ການສະແກນໄບໂອເມຕຣິກສໍາເລັດ
ແລ້ວ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ,ປີເຕີ.
ປະຕິບັດໂປໂຕໂກລຍົກເລີກທັງ ໝົດ ບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ.
- ປະຫານພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
- ຢືນຢັນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍກະທູ້.
ນັ້ນແມ່ນ halberd. ອາເຮມ.
ຂອບໃຈເດີ.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ໄດ້ແນວໃດ?
- ເຈົ້າຈະເຫັນ, ເປຕຣ໌.
ຄົນ, ພວກເຂົາຕ້ອງເຊື່ອ.
ແລະໃນມື້ນີ້...
ພວກເຂົາຈະເຊື່ອທຸກຢ່າງ.
ລາວເປັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນແທ້ບໍ?
ຄວາມຫຼອກລວງທັງໝົດ
ແມ່ນຕົກລົງແລ້ວ,ປີເຕີ.
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ!
ເຮ້, ເຈົ້າໄປໃສ?
- ແມຈີ.
- ເຮ້
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຄົນອື່ນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ມີພຽງແຕ່ເຮືອບິນບໍ່ມີຄົນຂັບເທົ່ານັ້ນ,
ແລະພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມພວກເຮົາ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ.
- ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຈັບລາວບໍ?
- ຂ້ອຍ, ອູມ...
ເອົາສິ່ງນັ້ນມາ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- ຂອບໃຈນະ
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ອູ,
ມີຄົນຜິວໜັງຄົນໜຶ່ງຢູ່ເທິງຫໍກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດວຽກສໍາ
ລັບເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ລາວ, ອູມ...
ລາວໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍສິ່ງນີ້.
ບໍ່. ບໍ່.
ໂອ້, ມຈີ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍມີແຜນທີ່ໂງ່ນີ້.
- ພີເຕອຮໍ
ຂ້ອຍຂຽນມັນໄວ້,ຂ້ອຍ
ຈະຊື້ສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ
ແລະໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນປາຣີຢູ່ເທິງສຸດ...
ແລະເຈົ້າຈູບຂ້ອຍ.
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໂຊກດີຫຼາຍແທ້ໆ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການໃກ້ຊິດກັບຄົນອື່ນ.
ອູມ... ສະນັ້ນຂ້ອຍຕົວະ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເບິ່ງເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ເພາະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ Spider-Man.
ນັ້ນດີເລີດ.
- ດາເລຍສີດໍາ, ຄືກັບການຄາດຕະກໍາ.
- ການຄາດຕະກໍາ.
- ດີນະ
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
ຂໍໂທດວ່າມັນແຕກ.
ຂ້ອຍມັກມັນແຕກດີກວ່າ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແທ້ໆ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າຄືກັນ.
ໂອ້...
- ໂອ້. ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນ...
ຂ້ອຍຄວນກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະໄປແລະ...
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ເຮ້. ດີແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີໃດໜຶ່ງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
ບໍ່,ເມຍ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ລາວເຮັດໄດ້ດີເລີດ.ລາວແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍດີໃຈທີ່
ລາວຍັງຢູ່ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂໍ້ຄວາມລະຫັດໄດ້ເຮັດວຽກ.
ການປາກົດຕົວສາມາດຫຼອກລວງໄດ້. ເຮ້.
ຂ້ອຍແປກໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສ່ອງ
ແສງໃສ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບເທົ່ານັ້ນ.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
- ເພາະຂ້ອຍສົງໄສຢ່າງຈິງຈັງ
ກ່ຽວກັບແບັກຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ. ລາວບໍ່ມີຂໍ້ສົງໄສເລີຍ.
ປາກເກີຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ກັບເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບລາວ.
ລາວຈະໂທຫາເຈົ້າ.
ລາວຈະ...?
ດີແລ້ວ. ດີເລີດ.
ດີກວ່າລາວ.
ຫຼືມັນແມ່ນບາກຂອງທ່ານ.
ແລະຢ່າຄິດເຖິງການເປັນ
ຈິດວິນຍານຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
♪ ເຮ້, ເດັກຍິງນ້ອຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກເປັນແຟນຂອງເຈົ້າ ♪
♪ ເດັກຍິງນ້ອຍທີ່ຫວານ... ♪
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າບໍ່ມີໃຜອື່ນໄດ້ຄິດມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນບໍ່ແມ່ນ
ວ່າໃຜສົນໃຈເຈົ້າແທ້ໆ.
ໂອ້.
ຍົກເວັ້ນຂ້ອຍ.
ໂອ້ ຂອບໃຈ.
- ຢ່າຊ້າ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
- ພວກເຈົ້າໜ້າຮັກຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນໄປ
ວັນທີສອງຄັ້ງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ພວກເຮົາແຍກກັນ.
ບໍ່. ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ?
ຜູ້ຊາຍແລະແມ່ຍິງເຕີບໃຫຍ່ແຍກກັນ,
ແຕ່ການເດີນທາງທີ່ພວກເຂົາແບ່ງປັນຮ່ວມກັນ
ຈະເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງພວກມັນຕະຫຼອດໄປ.
- ເຈົ້າມີຄວາມສະຫຼາດຫຼາຍ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ ເຈຣລາດ.
ແມ່ບໍ່ສາມາດມາໄດ້ບໍ?
ອືມ.
- ເມຍ!
- ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ... ອາ!
ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍປີ້.
- ເຮ້. ອາ.
- ໂອ້. ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ບໍ່, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ຂ້ອຍດີ. ຂ້ອຍດີແທ້ໆ.
ໄປ. ກະເປົາຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຂົາຖືກລະເບີດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເຮ້.
ຂ້ອຍເອົາບາເກວທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ນ້ໍາມັນຮ້ອນມາໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກສາຕົວຕົນຂອງຂ້ອຍໄວ້ຢ່າງປອດໄພຫຼາຍ
ສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ.
ຂ້ອຍປະເຊີນກັບການຫຼອກລວງຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມຕົວະ.
ສະນັ້ນມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຄວາມຈິງຈະອອກໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າພົບກັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່ຈຮິງໆ
- ຫຍັງ?
- ດີ...
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
- ຄວາມຮັກໃນລະດູຮ້ອນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນພັດທະນາແລະ
ເຕີບໃຫຍ່ຄືກັບຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄປໃສ.
ເປີດໄປບ່ອນໃດກໍ່ຕາມທີ່ມັນອາດຈະນໍາໄປ.
- ຢູ່ທຸກບ່ອນ. ເປີດຫຼືປິດ.
- ເພື່ອແບ່ງປັນມັນກັບຄົນອື່ນ...
ພວກເຮົາຈະເປັນເພື່ອນມິດຢູ່
ສະເໝີ,ບໍ່ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປເພາະວ່າຂ້ອຍມີວັນທີ.
... ເພາະວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເຊື່ອມຕໍ່ກັນ.
- ສະບາຍດີ.
- ພວກເຮົາເປັນ.
ໂວ້!
ຂໍໂທດ!
ໂວ້.
ໂວ້!
- ເຮ້
- ເຮ້. ຂໍໂທດທີ່ຊ້າ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຈະມັກເລື່ອງນີ້.
ດີແລ້ວ! ດີ!
- ໂອເຄ ໂອເຄ
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະບໍ່
ເບິ່ງ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຄວນຢຸດເບິ່ງ. ຂ້ອຍຈະຢຸດເບິ່ງ! ເຮ້.
ໂວ້!
♪ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ສາມາດເອົາ
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍອອກຈາກເຈົ້າໄດ້♪
♪ ກັບມາທີ່ບ້ານນີ້ ບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເຮັດ ♪
♪ ໂອ້ ໂອ້ ♪
♪ ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄປແລ້ວ ♪
♪ ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຢູ່ ♪
♪ມື້ນີ້ເປັນມື້ຂອງຂ້ອຍ
ທີ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ໃນ♪
♪ ເມື່ອເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍ ຂ້ອຍຄວນແລ່ນໄປ ♪
♪ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ
ພຽງແຕ່ເພື່ອມ່ວນຊື່ນ♪
♪ ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍຜິດ ♪
♪ ແລະຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ ♪
♪ ຂ້ອຍຄວນຮູ້ຕະຫຼອດເວລາວ່າເວລາຈະບອກ ♪
♪ອາທິດໜຶ່ງໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະລືມ♪
♪ ສອງອາທິດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ ♪
♪ ແລະຂ້ອຍຍັງບໍ່ຜ່ານເຈົ້າເທື່ອ ♪
♪ ການພັກຜ່ອນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ ♪
♪ ການພັກຜ່ອນຕ້ອງໜີໄປ ♪
♪ການພັກຜ່ອນໝາຍຄວາມ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາຄົນດຽວ♪
♪ ການພັກຜ່ອນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ ♪
♪ ການພັກຜ່ອນຕ້ອງໜີໄປ ♪
♪ການພັກຜ່ອນໝາຍຄວາມ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາຄົນດຽວ♪
♪ ການພັກຜ່ອນທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຢາກໄດ້ ♪
♪ ການພັກຜ່ອນຕ້ອງໜີໄປ ♪
♪ການພັກຜ່ອນໝາຍຄວາມ
ວ່າຈະໃຊ້ເວລາຄົນດຽວ♪
ດີແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດວາງຂ້ອຍລົງໄດ້ດຽວນີ້
!ເຈົ້າສາມາດເອົາຂ້ອຍລົງດຽວນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ໂອ້...
ໂວ້!ແມ່ນແລ້ວ.ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...ບໍ່ເຄີຍ
ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ໂອເຄ
ຂ້ອຍຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
- ປອດໄພ. ເຮ້.
- ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ນີ້ແມ່ນຂ່າວທັນທີ.
ພວກເຮົາມາພ້ອມກັບການເປີດເຜີຍກ່ຽວກັບ
ການໂຈມຕີໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາໃນລອນດອນ.
ແຫຼ່ງຂໍ້ມູນທີ່ບໍ່ລະບຸ
ຊື່ໄດ້ສະໜອງວິດີໂອນີ້.
ມັນສະແດງໃຫ້ເຫັນຄວິນ
ຕິນເບັກ,ຫຼື Mysterio ,
ບໍ່ເທົ່າໃດນາທີກ່ອນການຕາຍຂອງລາວ.
ເຕືອນໄພ,ເຈົ້າອາດຈະເຫັນ
ວິດີໂອນີ້ເປັນທີ່ລົບກວນ.
ຂ້ອຍສາມາດສົ່ງ Elemental ຜ່ານຮອຍແຕກໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໄດ້.
Spider-Man ໄດ້ໂຈມຕີ
ຂ້ອຍດ້ວຍເຫດຜົນບາງຢ່າງ.
ລາວມີກອງທັບຂອງ drone ທີ່
ເປັນອາວຸດ,ເຕັກໂນໂລຊີສຕາກ,
ເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນດຽວ
ທີ່ຈະເປັນ Iron Man ຄົນໃໝ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກ
ເລີ່ມຕົ້ນການໂຈມຕີ drone ບໍ?
ຈະມີຜູ້ບາດເຈັບທີ່ສໍາຄັນ.
ເຮັດມັນ. ປະຫານພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
ວິດີໂອທີ່ໜ້າໂຊກຮ້າຍນີ້ຖືກ
ປ່ອຍອອກມາໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້
ໃນເວັບໄຊທ໌ຂ່າວທີ່ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງ
TheDailyBugle.net.
ນັ້ນແລ້ວ, ພວກຄົນ,
ຫຼັກຖານທີ່ແນ່ນອນວ່າ Spider-Man
ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນ
ການຄາດຕະກໍາ Mysterio ,
ນັກຮົບລະຫວ່າງມິຕິ
ສະຫວັນນະເຂດ
ແລະໃຜຈະຢູ່ໃນປະຫວັດສາດຢ່າງແນ່ນອນ
ໃນຖານະເປັນຊຸບເປີເຮໂຣທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນຕະຫຼອດເວລາ.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ, ພວກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນ blockbuster ທີ່ແທ້ຈິງ.
ກຽມຕົວເອງ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກນັ່ງ.
ຊື່ແທ້ໆຂອງ Spider-Man ແມ່ນ...
ຊື່ຂອງ Spider-Man ແມ່ນປີເຕີ ປາກເກີ.
ຫຍັງເລີຍ...?
♪ ຢຸດການໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານຢູ່ທົ່ວໄປ ♪
♪ ດີກວ່າຈະຄິດເຖິງອະນາຄົດຂອງທ່ານ... ♪
ເຈົ້າຕ້ອງບອກລາວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເດັກຊາຍນ້ອຍໄດ້ຮັບມືກັບມັນ.
ພວກເຮົາຊ່ວຍ.
- ທາໂລສ.
- ອອກຈາກມັນ.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ
ວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ແມ່ນປອມບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນແມ່ນ
ທັງໝົດທີ່ເຊື່ອຖືຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
ການສະແດງ, ຄວາມຫຼອກລວງ,
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມນັ້ນ, ການເຮັດວຽກໃນນັ້ນ.
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍສໍ
າລັບຄົນປ່ຽນຮູບຮ່າງ.ດີ.
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ພາລະກິດຂອງທ່ານກໍາລັງໄປຢ່າງດີ.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຫ້ແວ່ນແກ້ວໃຫ້ປາກເກີ
ປະມານອາທິດກ່ອນ,ດັ່ງທີ່ທ່ານບອກ.
ແລະມັນກະຕຸ້ນໃຈຫຼາຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ແທ້ໆ, ແທ້ຈິງແລ້ວທີ່ຈັບໃຈຫຼາຍ.
ທາໂລສ.
ອູມ...ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ບໍ່ດົນຫຼັງຈາກນັ້ນ,
ມັນອອກຈາກເສັ້ນທາງແທ້ໆ,
ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກັບມາ.
ທຸກຄນຖາມຢູ່ວ່າ ພວກ Avengers ຢູ່ໃສ
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າໂຊກດີທີ່
Spider-Man ໄດ້ຊະນະ...
ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ!
ໃຜມີເກີບຂອງຂ້ອຍ?